0,서비스 백엔드 엔지니어,롯데헬스케어,• 개인 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하는 롯데헬스케어 플랫폼 신규 개발 • 회원  상품  주문  정산 등 e커머스 기능의 백엔드 서비스 개발 • 유전자 분석 정보  건강 정보 등 맞춤형 건강 관리를 위한 시스템 연동 및 서비스 개발 • 대용량 트래픽에도 안정적인 서비스를 위한 시스템 설계 및 개발,• 1년 이상의 서비스 개발 및 운영 경험자 • 본인이 사용한 기술과 환경에 대한 깊은 이해 보유자 • Kotlin  Spring Boot 를 활용한 Backend Application 개발 경험자 • Spring Data  Spring Batch 사용 경험자 • AWS 의 다양한 Service 사용 경험자 • Kubernetes 환경에서 개발  운영 경험자 • Infra  Application 장애 대응 경험자 • 부하 테스트  어플리케이션 & 쿼리 튜닝 경험자 • 요구사항의 정의와 시스템의 안정성을 위해 의미 있는 테스트 코드를 작성하는 분 • 검색과 기록에서 멈추지 않고 구현과 실험으로 지식을 습득하는 분 • 목표를 달성하는 전략을 다양하게 고민하고 실패를 대비하는 분 • 개발 환경과 조직문화의 발전에 기여한 경험이 있는 분 • 반복되는 작업을 자동화 하는 분 • 기술 스택 선정에 합리적인 기준을 두고 조직의 상황에 맞게 선택하는 분,• JavaScript  TypeScript  Golang  Python 경험자 • Azure  GCP 사용 경험자 • 검색서비스 개발 경험자 • Cassandra  HBase  MongoDB 사용 경험자 • Kafka와 RabbitMQ 등 MQ 사용 경험자 • Terraform  Helm 사용 경험자 • Web Frontend  Native Client  DevOps 경력 보유자 • 외부 협력사와 협업 경험 보유자 • 레거시 시스템 재설계  재개발 경험자 • 대규모 트래픽  대용량 데이터 처리에 대한 경험자 • 오픈소스 개발/기여 경험자,158
1,[인텔리전스랩스] 백엔드 개발자,넥슨코리아(NEXON),• 모바일/웹 서비스의 서버 개발 및 운영 • 모니터링을 통한 이슈 트래킹 및 지속적인 성능 개선 * 개인별 경험 및 역량 확인 후  적절한 팀/업무 배정 진행,• Java/Python/Node.js/C# 등 1가지 이상 언어 기반 백엔드 개발 경험이 있으신 분 • Spring 또는 그 외 웹 프레임워크에 대한 경험이 있으신 분  • RESTful API에 대한 설계 및 개발 경험을 보유하신 분 • 형상 관리 시스템을 사용한 협업 경험이 있으신 분 • 기본적인 CS 지식 (DB  네트워크 등) 에 대한 이해도가 있으신 분,• 새로운 기술과 트렌드에 대한 관심이 많으신 분 • 성능 튜닝에 대한 노하우가 있거나 상응하는 경험을 보유하신 분 • 대용량 분산 처리 시스템을 직접 만들어본 경험이나 운영 경험이 있으신 분 • AWS  GCP 등 클라우드 기반의 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 더 나은 코드를 위해 항상 노력하고 다양한 직군의 동료들과의 협업을 즐기시는 분,205
2,신입 백엔드 엔지니어 (JAVA),스탠바이랩,• 스탠바이랩 웹 애플리케이션 및 자동화 시스템을 위한 백엔드 설계/개발/운영 • 신뢰성 있는 시스템 유지 위한 연구/개발 • Git  Slack  Notion을 이용한 협업,• Java를 이용한 백엔드 개발 경험 • RDBMS 또는 NoSQL에 대한 기본 이해 • Git을 사용한 협업 경험,• Linux/Unix 사용경험 • 컴퓨터공학 전공자에 준하는 CS지식 보유,293
3,[200억↑투자] 백엔드 개발자 (Spring  Python  MSA),페이타랩(패스오더),【페이타랩 프로덕트팀】  프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고  이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.  “개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 엔지니어  프로덕트 오너  프로덕트 디자이너  데브옵스 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들이 모여있으며 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.   【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】   • 패스오더 서비스와 함께 성장하기 위해 필요한 기능 개발 및 성능 최적화 업무를 수행해요. • 클라우드  컨테이너 기반으로 마이크로 서비스를 구성하고 기능을 추가해요. • 기존 시스템의 아키텍처와 코드를 개선하고 확장성 있는 시스템을 만들어요. • 실제 사용자들의 요구사항을 분석하고 이를 해결하기 위한 서비스를 설계하고 구현해요.   【개발환경】   • 사용언어: Python  Java  Kotlin • 개발환경 및 도구: inteliJ  Flask  Spring  Git  Jenkins  Docker  AWS  Kubernetes  PostgreSQL,【이런 분을 찾고 있어요!】  • Python  Kotlin  Java 중 하나 이상의 언어를 활용하여 개발한 경험이 있으신 분 • 주어진 문제에 대해 여러가지 솔루션을 고민하고 최선의 선택을 하실 수 있는 분 • 팀원들과 원활한 커뮤니케이션을 위해 고민하고  자기 자신을 발전시킨 경험이 있으신 분 • 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다  주도적으로 문제를 발견하고 분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분,【이런 분이면 더 좋아요!】  - MSA를 이해하고 개발 및 설계를 경험해 보신 분 - 서비스의 도메인을 이해하고  도메인 주도 설계 경험이 있으신 분 - 팀과 함께 성장하며 지식을 공유하는 문화를 지향하시는 분 - 요구사항 분석 및 다른 개발자와 협업을 위한 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지신 분,469
4,[신입] 백엔드 엔지니어,토기,• 자사 서비스 관련 Kotlin Spring 기반 Restful API 백엔드 서버 개발 및 유지 보수 • 자사 서비스 관련 개발 기획,• Spring(Java/Kotlin)  Rails  Node.js  django  flask 중 하나 이상을 활용한 서버 개발 경험이 있으신 분 • 자유롭게 의견을 내고 지적으로 정직한 토론을 좋아하시는 분,• Kotlin Spring을 활용한 서비스 개발 경험이 있으신 분 • AWS 등 클라우드 컴퓨팅 관련 경험이 있으신 분 • Docker 등 컨테이너 가상화 플랫폼 관련 경험이 있으신 분 • PyTorch  SageMaker를 이용한 AI 서버 배포 경험이 있으신 분,50
5,백엔드 엔지니어(Java/Spring),뮤즈라이브(Muzlive),• Java(Spring boot) 서버 유지보수 및 개발 • Spring boot  MySQL  Redis를 주력으로 사용하며 AWS를 이용합니다. • KiT Album 운영 서비스의 사용성 개선 • 안정적인 시스템 운영을 위한 지속적인 코드품질 관리와 설계 개선,• Spring boot 경력 1년 이상 • 문제를 찾고 해결하는데 재미를 느끼시는 분 • 자기가 만든 앱이 사람들에게 쓰일 때 뿌듯하신 분 • 성장하는 회사에서 같이 개발문화를 만들어나가실 분 • 능동적으로 개발 관련 문서 탐독 및 지식 습득이 원활하신 분 • AWS  Git 유경험자 • 자기 코드를 남에게 설명하는게 어렵지 않으신 분,• Backend Production 환경 실무 경험 • KPOP 팬덤 문화에 대한 이해 • 오픈소스 프로젝트 참여 경험 • 대용량 트래픽  대용량 데이터 핸들링 경험이 있으신 분 • 영어를 통한 개발 정보 습득이 원활하신 분,64
6,백엔드개발 (빌링플랫폼),위버스컴퍼니(WEVERSE COMPANY),• Weverse Company 서비스의 결제 플랫폼 백엔드 개발 및 운영 • 글로벌 서비스에 기반한 대용량 트래픽 처리 • 스파이크성 대용량 트래픽 처리 • 결제 관련 서비스 백엔드 개발 및 운영,• 학력/전공 무관 • 3년 이상 Java 또는 Kotlin 백엔드 개발 경력이 있는 분 • 대용량 트래픽 처리를 경험한 분 • RESTful API 설계 및 개발 운영을 경험한 분 • Linux platform에서의 웹서비스 개발 및 운영을 경험한 분 • 타 직군과 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분 • 코드 리뷰에 대한 열린 마음을 가진 분 • 개발 자체를 좋아하고  그 과정에서 동료들과 함께 성장한다는 믿음이 있는 분  [필요역량]  • 목표의식을 갖고  주도적으로 업무를 추진하는 능력 • 긍정적 관점으로 상황과 업무를 바라보는 마인드 • 다양하고 통합된 시각에서 바라볼 수 있는 폭넓은 관점 • 다양한 유관부서/관계자와 협업할 수 있는 협력적 사고 • 이해와 존중을 바탕으로 한 유연한 커뮤니케이션 능력 • 적극적이고 선제적인 문제해결 능력  [과제 및 테스트] • 실무/리더 면접 진행시 코딩 테스트 및 코드 리뷰 진행,• 서비스를 처음부터 개발해 본 경험이 있는 분 • PG  페이먼트 서비스 개발 경험이 있는 분 • Spring Framework에 대한 높은 이해가 있는 분  • AWS에서 서비스 운영 및 구축 경험이 있는 분,14
7,[커머스서비스개발팀] 백엔드 개발자,씨제이올리브영(CJ올리브영),• 올리브영 온라인몰의 전시 및 검색 영역 Service 개발 • 전시 및 검색 영역 신규 프로젝트 수행 • 신규 Architecture 적용을 통한 레거시 시스템 개선 및 확장 • 문제 해결을 위한 가설 수립 및 검증,• 3년 이상의 백엔드 애플리케이션 개발 경력이 있으신 분 • Java 를 이용한 기능 개발 경험이 있으신 분 • 아키텍처 디자인에 대한 이해가 있으신 분 • 잠재적인 문제를 해결을 위해 가설을 수립하고 수행한 경험이 있으신 분 • 실시간 트래픽 처리와 분산 시스템에 관한 이해가 있으신 분 • PO  BPO  UI/UX 등의 유관부서와 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분 • 올리브영의 성장과 함께 성공 경험을 만들어 가고 싶으신 분,• Spring Boot 를 이용한 프로젝트 수행 경험이 있으신 분 • Kotlin을 이용한 기능 개발 경험이 있으신 분 • Docker  Kubernetes 등 컨테이너 기반 기술을 이용한 배포/운영 경험이 있으신 분 • ORM(JPA/Hibernate) 및 Mongo DB 등의 NoSQL 환경에서의 설계/개발/운영 경험이 있으신 분 • Microservices 설계 경험 • 기술 부채를 보면 잠 못 이루시는 분  [기타 안내사항]  ※ 전형 안내 서류전형 - 1차면접(Live Coding) - 온라인 인성검사 - 2차면접(Whiteboard test) - Reference Check - 처우전형/건강검진 - 합격  *올리브영 개발직군 채용 시 기술 테스트 전형이 진행됩니다. (10월부터 시행)   *직무에 따라 면접 방식 및 프로세스가 변경될 수 있습니다. *채용에 합격하시는 경우 3개월의 수습기간을 적용합니다.  *지원서 내용 중 허위사실이 확인될 경우 채용이 취소될 수 있습니다. *서류 접수는 하나의 공고에만 지원가능합니다. (중복지원 불가) *서류전형은 마감일자 23:59:00에 마감되오니 시간에 유의하여 지원 부탁드립니다.,15
8,[카카오헤어샵] 백엔드 개발자 (미들-시니어),와이어트,• 뷰티 플랫폼 서비스 개선/개발 • 뷰티 플랫폼 백엔드 아키텍쳐 개선 • 신규 서비스 카테고리 개발,• 개발 경력 3년 이상 또는 이에 준하는 경험이 있는 분 • Java/Spring 프로젝트에 능숙하신 분 • 문제를 정의하고  해결하는 것에 재미를 느끼는 분 • 비개발직군과 의사소통이 어렵지 않은 분 • JPA / Mysql / Redis / Git / Docker  • 상용 서비스 개발 및 유지보수 경험자,• 뷰티 프로젝트 경험이 있는 분 • 커머스 프로젝트 경험이 있는 분  • Agile 방법론 경험이 있는 분 • MSA 경험이 있는 분 • 고성능  고가용성  대용량 시스템 개발 및 운영 경험이 있는 분 • 새로운 기술 습득과 지식 공유에 즐거움을 느끼시는 분 • 능동적으로 문제점을 찾고 해결하는 것을 즐기시는 분,18
9,백엔드 개발자,핀다(FINDA),[핀다 백엔드 개발자는 이렇게 일해요!] • 핀다는 ‘좋은 프로덕트’라는 하나의 목표를 가지고 Software Engineer  Product Owner  Product   Designer 등 여러 포지션의 동료들이 협업하는 목적조직 형태로 일합니다. • 핀다의 백엔드 개발자는 프로덕트에 대한 전문성과 애정을 가지고 하나의 PT(Product Team) 내에서 주도적으로 일하고 있어요. • 2~6주 단위의 스프린트 주기로 일하며  프로덕트의 속도와 품질 사이 협의점을 고민하여 최선의 결과를 도출합니다. • 전사 OKR을 달성하기 위해 동료들과 Why  What  How에 대한 싱크를 맞춤과 동시에  본인의 업무에는 오너십을 가지고 몰두할 수 있어요.  [주요업무] 핀다는 1000만의 뱅킹 서비스를 꿈꾸고 있어요. 우리의 고객들이 마이데이터를 기반으로 가장 좋은 조건과 상품을 이용할 수 있도록 다양한 금융기관들과 제휴해 뱅킹 서비스를 제공하고자 해요! • 핀다 금융상품 서비스의 서버를 설계하고 개발 및 고도화를 진행해요. • 사용자 맞춤형 금융 상품을 제공하기 위해 마이데이터 인프라를 개발하고 운영해요. • 핀다와 제휴하고 있는 외부 금융사와의 연동을 위해 API를 개발하고 운영합니다. • 현재 운영되고 있는 핀다 서비스의 확장성  안정성을 위한 방안을 고민하고 실행해요.  *핀다 PG(Product Group) 개발자로 입사하실 경우  금융상품 PG  현금그로스PG  마이비즈 PG 중 후보자님의 이력과 경험을 잘 발휘하실 수 있는 팀을 매치해드리고 있어요. 인터뷰를 통해 핀다와의 Fit을 맞춰보세요!,• 사용자 중심으로 사고하고 프로덕트 개발에 적용하는 분 • 더 좋은 프로덕트를 만들기 위해 주도적  적극적으로 시도하는 분 • Java 또는 Kotlin 등 객체 지향 언어에 대한 전문성을 보유하신 분 • Java/Spring Boot/JPA 기반 REST API 서버 개발 경험이 있으신 분 • RDB / NoSQL를 활용하여 서비스를 만든 경험이 있는 분 • Software Engineer  Product Owner  Product Designer 등 다양한 포지션의 동료들과 협업하여 • 공동의 목표를 달성하는 과정을 즐기는 분 • 3년에서 7년의 백엔드 개발 경험을 가지신 분,• 테스트 코드 작성 및 코드 리뷰에 적극적인 분 • 서비스를 운영하는 것 뿐만 아니라 지속적인 구조 개선을 위해 노력하시는 분 • 비동기/동시성/병렬/분산 처리에 대해 깊게 고민하고 서비스에 적용한 경험이 있는 분 • 서비스의 초기 설계부터 운영  유지보수까지의 전 과정에 대한 이해가 있는 분  [핀다 백엔드에서 사용하고 있는 기술] • Java  Spring Boot  Maven/Gradle  JPA(Hibernate)  queryDSL  Spring batch • MySQL  Aurora  Redis  Mongodb  Kafka • Git  Jenkins  ArgoCD  ELK  Grafana  [채용여정] 서류 전형 ＞ 1차 인터뷰 ＞ 2차 인터뷰 ＞ 3차 인터뷰 ＞ 레퍼런스 체크 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합격 • 지원자 경력 및 채용 현황에 따라 일부 절차가 변경될 수 있습니다. • 산업기능요원 지원 가능합니다. (보충역 신규 편입  전직),36
10,백엔드 엔지니어,토기,• 자사 서비스 관련 Kotlin Spring 기반 Restful API 백엔드 서버 개발 및 유지 보수 • 자사 서비스 관련 개발 기획,• Spring(Java/Kotlin)  Rails  Node.js  django  flask 중 하나 이상을 활용한 서버 개발 경험이 있으신 분 • 자유롭게 의견을 내고 지적으로 정직한 토론을 좋아하시는 분,• Kotlin Spring을 활용한 서비스 개발 경험이 있으신 분 • AWS 등 클라우드 컴퓨팅 관련 경험이 있으신 분 • Docker 등 컨테이너 가상화 플랫폼 관련 경험이 있으신 분 • PyTorch  SageMaker를 이용한 AI 서버 배포 경험이 있으신 분,80
11,[100억↑투자] 백엔드 개발자(Java/2년이상),의식주컴퍼니(런드리고),**의식주컴퍼니의 개발 프로덕트는 크게 세 가지 영역이 있습니다** 1. 런드리고 서비스 사용자를 위한 런드리고앱 & 백엔드 시스템 • 런드리고 앱을 개발합니다. 런드리고 앱을 통해서 세탁을 맡기고  세탁 후 배송을 보실 수 있습니다. • 런드리고 이용권과 결제를 개발하고 고도화합니다. • 런드리고앱에는 상품 스토어가 있습니다. 상품을 전시하고  구매할 수 있는 기능을 개발합니다.(커머스) • 런드리고 서비스 관리자를 위한 백오피스 시스템을 개발합니다. 여기에는 앱내의 컨텐츠를 관리하고  사용자 프로모션 관리기능과 상품관리 기능을 제공합니다.  2. 스마트 팩토리 시스템을 통한 세탁 자동화 • 런드리고는 세계 최대 규모의 팩토리 시스템을 개발하고 있습니다. • 물류시스템을 경험하실 수 있습니다. 세탁물수거운송  세탁물 입고 처리 및 검수과정  세탁 후 출고처리 과정  세탁물배송운송 등의 전체 공정에서 사용되는 자동화 시스템을 개발합니다. • 스마트 팩토리에는 1000대 이상의 라즈베리파이가 있으며  IoT를 통해 데이터를 수집하고 처리합니다. • 스마트 팩토리를 더욱 스마트하게 만들기 위해 AI 기술을 사용합니다. 스마트 팩토리는 최고의 자동화를 지향합니다. • 사용자의 다양한 데이터를 수집합니다. 데이터는 사용자뿐만 아니라  스마트 팩토리 내부에서도 생성됩니다. 이러한 데이터를 기반으로 스마트 팩토리는 지속적으로 자동화  효율화합니다.  • 런드리고는 DataPlay를 지향합니다.  3. 웰니스 & 친환경 라이프스타일 커머스 서비스 개발 • 의식주컴퍼니의 신규 사업인 ＜웰니스 & 친환경 라이프스타일 커머스＞ 는 개인의 건강과 행복을 중시하는 동시에  환경과 균형을 유지하며 지속 가능한 생활 방식을 추구하는 소비자들을 위한 커머스 플랫폼입니다. • 제품을 판매하는 것뿐만 아니라  생산과 배송 과정에서도 환경적 영향을 고려하여 지속 가능한 제품 생산 및 유통을 추구합니다. • 이를 통해 소비자들은 개인의 행복과 지속 가능한 소비를 실천하며  더 나은 미래를 위한 노력에 동참할 수 있습니다.,• 서버 개발(back-end)개발에 경력 2년 이상 • Java / Spring-boot / JPA / MyBatis 를 이용한 어플리케이션 개발 경험 • Mysql / MariaDB 등의 RDBMS 경험 • 유닛 테스트  통합 테스트 코드 작성에 흥미를 느끼시는 분 • HTTP 기본 동작에 관심이 많으신 분 • Micro Service Architecture 경험,• 요구사항에 맞는 데이터 설계 경험 • Kotlin  gRPC 개발 경험 • 비동기 어플리케이션 구현 경험 • Redis  Kafka  MongoDB 사용 경험 • AWS 인프라의 활용과 이해 • Network I/O를 이용한 개발 경험 • Linux 시스템의 이해,27
12,백엔드(Node.js) 개발자,테이블링,테이블링 백엔드 서비스 개발 • 타사 기능 연동 API • 일반 유저 서비스 API • 업주 용 서비스 API • 내부 운영 용 서비스 API,• 해당 경력 3년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 보유하신 분 • 백엔드 개발에 대한 이해가 있으신 분 • 클라우드 서비스(AWS) 사용 경험이 있으신 분 • RDBMS(MySQL) 및 NoSQL 개발 경험이 있으신 분 • HTTP RESTful API 설계 및 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 주도적으로 프로젝트를 진행할 수 있는 분 • 자신의 성장과 서비스 개선을 위해 꾸준히 노력하는 분 • 팀 단위의 협업을 중시하시는 분 • 학력 및 전공 무관   사용 기술 • Node.js(Typescript) • Mysql/MongoDB/Redis/DynamoDB • Elastic Search,• O2O(Online To Offline) 서비스 개발 경험 • NodeJS 실무 경험(TypeScript) • 마이크로 서비스 기반의 개발 경험 • 대용량 트래픽 및 데이터를 다뤄 본 경험 • Mysql  MongoDB  Redis  DynamoDB  MessageQueue등 RDBMS 및 NoSql 사용 경험,21
13,반려동물 앱 서비스 백엔드 개발자,우리엔,• 반려동물 건강수첩 서버/API 개발 및 유지보수  • 반려동물 건강수첩 주요기능 1) 모바일 앱(App) ㆍ회원가입 및 로그인 ㆍ동물병원과 연동한 건강 기록 관리 ㆍ커뮤니티 사진 공유 2) 관리자 웹(Web) ㆍ회원 관리 ㆍ게시판 관리 ㆍ컨텐츠 관리 ㆍ서비스 관련 통계,• 경력 4년 이하 개발 Junior • Spring Boot 기반 서버 개발 역량 • Linux 및 RDBMS 사용 경험 • Rest API 개발 경험,• WebSocket 기반 채팅 서비스 개발 경험 • docker 등 컨테이너 사용 역량 • CI/CD 경험 • Git을 이용한 협업 경험 • Jira 및 AWS 사용 경험   전형 절차   • 서류 검토 - 1차 면접 - 2차 면접 - 처우 협의 - 3차 면접 - 최종 합격 ※ 경력 및 포지션에 따라 전형 절차는 달라질 수 있습니다.     ※ 입사 지원 서류에 허위 사실이 발견될 경우  채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.    전형 세부내용   •  서류 검토  - 제출된 이력서(자유 양식) 기반으로 서류 검토가 이루어집니다.  - 서류 합격자에 한해 유선 통보될 예정입니다.   •  1차 면접  - 지원한 부서의 구성원과 다대일로 직무 및 인성 면접이 진행됩니다.  - 대면면접 또는 화상면접으로 진행됩니다.  - 합격 여부와 관계 없이 결과는 유선 혹은 문자로 통보됩니다.   •  2차 면접  - 2차 면접을 위해 자사 양식 이력서 작성 및 온라인 인성검사 실시를 요청 드립니다.  - 임원/인사팀과 다대일로 인성 위주 면접이 진행됩니다.  - 합격 여부와 관계 없이 결과는 유선 혹은 문자로 통보됩니다.   •  3차 면접  - 3차 면접은 서면 보고 또는 대면으로 진행됩니다.  - 서면 보고로 진행될 경우 절차에 대한 안내만 진행됩니다.  - 본 절차의 자세한 소요 시간 및 최종 발표 예정일은 유선으로 안내 드립니다.,10
14,[300억↑투자] 백엔드 엔지니어 (3년 이상),커넥팅더닷츠(째깍악어),• 째깍악어 회사의 서버(째깍악어  째깍섬) 개발 및 유지 보수  • 업무 요청에 최적화된 데이터베이스 테이블 설계 및 개발  • Rest API 서버 개발 및 유지 보수  • 프로젝트 및 업무 관련 기술 문서 작성  • AWS 서버 환경 구축 및 운영 관리  • 조회 성능에 최적화된 쿼리 생성,• Java 를 통한 Spring Framework 프로젝트 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 개발 역량     - 개인프로젝트  학교/학원 교육기간은 경력으로 보지 않습니다.  • RDBMS(MySQL 등)에 대한 이해를 바탕으로 ERD 모델링을 할 수 있는 역량  • Restful API에 대한 이해와 앱서비스 API 서버 개발 및 운영 경험  • JPA 에 대한 이해 및 사용 경험   • 유관 부서와의 커뮤니케이션을 통해 업무를 진행해본 경험,• AWS 환경에서의 개발 경험  • Kafka MQ 시스템 구축 및 운영 경험이 있는 분  • MicroService Architecture 개발 경험 하신 분  • 대용량 트래픽 처리를 위한 시스템 설계 경험과 서비스를 운영해 보신 분,7
15,백엔드 개발자 (Node.js),줌줌투어,• 줌줌투어  줌줌파트너 웹/앱 서비스를 위한 API 개발 • 서비스 운영을 지원하는 어드민 API 개발 • 인증  상품  결제 등 외부 서비스 API 연동 • 주문  알림 등 비동기 서비스 개발 • 웹소켓 기반의 채팅 서비스 운영 • DB 테이블 설계 및 구축  SQL 작성,• Node.js 백엔드 개발자로 1년 이상의 실무 경력 • 관계형 데이터베이스 설계 및 구축 능력  1년 이상의 실무 경력 • 다수의 회원을 보유한 서비스의 1년 이상 운영 및 개선 경험 • HTTP 통신에 대한 기본적인 이해  REST API 설계 및 개발 능력 • Git flow 전략 안에서의 코드 형상 관리 능력 • 고객의 관점에서 생각하고 이를 제품 개선에 능동적으로 반영하려는 태도 • 긍정적 사고와 구성원과의 원활한 커뮤니케이션 능력,• TypeScript 및 NestJS 경험이 있으신 분 • 웹소켓을 이용한 실시간 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 컨테이너를 기반으로 한  MicroService Architecture 개발 경험이 있으신 분 • 클라우드 기반 웹 서비스 아키텍처에 대한 지식을 보유하신 분 • 데이터 기반 의사결정 체계를 위한 시스템 구축 경험이 있으신 분 • 다양한 직군과의 협업 경험과 유연한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분 • 새로운 기술에 대한 학습을 통한 문제 해결 경험이 있으신 분 • Slack  Confluence  Jira  Git 환경에서 업무하는데 익숙하신 분 • 여행 플랫폼 개발 경험이 있으신 분,5
16,[100억↑투자] 주니어 백엔드 개발자,부스터스,부스터스 Tech 팀은 부스터스가 브랜드를 인수하면서 증가하는 복잡도를 관리하고  빠르게 판단하여 움직일 수 있도록 하는 사내 BI시스템 개발과 이커머스에 발생하는 수많은 데이터의 관리를 담당하고 있습니다. Tech 팀의 주니어 백엔드 개발자 포지션은 아래와 같은 업무를 수행합니다.  - 사내 데이터 대시보드 백앤드 개발 - 서드파티 시스템 데이터 수집 모듈 개발 - API 연동 개발 - 데이터베이스 관리 및 데이터 정합성 관리,- 학력: 대졸 이상 - 유연한 사고와 존중을 기반으로 한 원활한 의사소통 능력 - 커뮤니케이션이 원활하고  적극적이고 끈기있는 태도를 지니신 분,아래 항목 중 하나 이상 충족되는 분을 우대하고 있습니다. - Python  PHP  javascript 등 프로그래밍 언어로 서비스를 개발해 보신 분 - 관계형 데이터베이스(Mysql)에 대한 이해 및 사용 경험이 있으신 분 - 웹 Framework를 활용하여 웹서비스를 개발을 진행해보신 분 - 웹스크래핑  API 등 연동 개발을 진행해보신 분 - 개발에 대한 성장을 하고 싶으신 분,8
17,백엔드 개발자,마음연구소,• 백엔드 플랫폼 설계 및 개발 • 서비스 성능 개선 및 리팩터링,• TypeORM 를 이용하여 DB ( Postgress )을 사용할줄  아시는 분 • Express.js 혹은 Nest.js 를 사용할줄 아시는 분 • graphql에 대한 개념적인 이해와 CRUD 를 실제로 개발할 수 있는 분  • 의사소통이 활발하신 분 • 타직무와 협업 경험이 있으신 분 • ERD 설계 경험이 있으신 분,• AWS 클라우드 환경에서 서비스 운영 경험이 있으신 분 • Typescript 기반 코드 개발 경험이 있으신 분 • TDD 및 테스트 프레임워크 사용 경험이 있으신 분 • 성능 개선을 위한 서비스 최적화 경험,8
18,[자리톡] Java 백엔드 개발자 (3년 이상),콜버스랩,[자리톡에 오시면 경험하실 업무입니다] • 자리톡 Server API 개발 • 백엔드 아키텍처 설계와 개선 • 다양한 서버 사이드 기술의 검토 및 운영   [자리톡 Back-end팀에서 사용하는 기술스택입니다] • Java 11 • Spring Boot • Maven • JPA (Spring Data JPA  QueryDSL) • AWS (EBS  API Gateway  Lambda  S3  SQS  EC2  RDS) • MySQL • Quartz • Spring Batch • Spring Security • Jenkins • Sentry,[이런 경험을 하신 분을 찾습니다]  • 웹 애플리케이션 개발 경험이 있으신 분 • Spring Framework 환경의 웹 애플리케이션 개발 경험이 있으신 분 • 웹 서비스의 설계/개발/성능 최적화를 경험해보신 분 • 다양한 시각으로 문제를 해결하실 수 있는 분 • 트래픽 피크를 다루기 위한 AWS 서비스에 대해 이해가 있으신 분 • HTTP(RESTful) API 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • RDBMS를 활용한 개발/운영 경험이 있으신 분 • 복잡한 도메인과 요구사항을 추상화하여 코드로 담아낼 수 있는 분,[이런 경험이 있는 분을 선호합니다]  • 프롭테크에 관심이 많으신 분 (자기 건물 소유 또는 임차인 환영) • 클린코드 및 테스트 코드 작성을 토대로 소프트웨어 품질 개선을 선호하시는 분 • 개발 생산성과 소프트웨어 품질에 대해 고민하고 해결하는 것을 좋아하시는 분 • AWS를 통한 인프라 구축 및 DevOps에 관심이 많으신 분 • 프로젝트에 필요한 SaaS를 찾고 적용해 본 경험이 있으 • Java  Spring  Spring Boot  MySQL 등 기술 스택의 버전 업데이트 경험이 있으신 분 • 제품의 문제를 발견하고 스스로 개선하신 경험이 있으신 분 • 기획 요구에 대해서 일방적으로 받아들이지 않고 좀 더 나은 서비스를 위해서 개발적인 이슈를 제안할 수 있는 분  [자리톡의 채용 절차를 알려드려요]  • 서류 전형 ＞과제 전형 ＞ 실무 인터뷰 ＞ 임원 인터뷰 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합격 • 실무 인터뷰는 화상으로 진행될 수 있습니다.  [자리톡 지원시 꼭 참고해주세요]  • 지원 서류 : 자유양식의 이력서(필수)  포트폴리오(선택) • 경력  프로젝트 경험  사용 기술에 대한 내용을 가능한 한 많이 작성해주세요. • 포트폴리오 형식은 없으며 github 계정만 알려주셔도 됩니다. • 본 공고는 모집 완료 시 조기 마감됩니다. • 원서 내용 중 허위사실이 있는 경우에는 합격이 취소될 수 있습니다.,5
19,[컬리페이] 백엔드 개발자 (Backend Developer),컬리,• Data-Intensive한 마이크로서비스 개발 • RDB  NoSQL 기반 스키마 설계 및 구현 • REST API 설계 및 구현,• Spring/Spring Boot 프레임워크를 이용한 개발 3년 이상이신 분 • RDB에 대한 깊이 있는 이해와 트러블슈팅 경험이 있는 분 • 도메인 문제를 해결하는 것에 관심이 많고 이를 실행하시는 분 • 성장하고자 하는 의지와 욕구가 강력한 분 • AWS를 활용한 웹 어플리케이션 개발 경험이 있는 분 • 서비스 지향 사고와 유연한 커뮤니케이션 역량을 보유하신 분,• NoSQL에 대한 이해와 트러블 슈팅 경험이 있는 분 • Kafka를 이용한 개발 및 운영 경험이 있는 분 • 비동기 분산 환경을 고려한 MSA 설계/개발 경험이 있는 분,107
20,백엔드개발 (멤버십),위버스컴퍼니(WEVERSE COMPANY),• 유료 멤버십 및 혜택 서비스 백엔드 개발 및 운영 • 디지털 상품의 구독 서비스 백엔드 개발 및 운영 • 글로벌 서비스에 기반한 대용량 트래픽 처리 • 스파이크성 대용량 트래픽 처리,• 학력 무관  • 전공 무관 • 3년 이상 Java 또는 Kotlin 백엔드 개발 경험이 있는 분 • 대용량 트래픽 처리를 경험한 분 • RESTful API 설계 및 개발 운영을 경험한 분 • Linux platform에서의 웹서비스 개발 및 운영을 경험한 분 • 타 직군과 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분 • 코드 리뷰에 대한 열린 마음을 가진 분 • 개발 자체를 좋아하고  그 과정에서 동료들과 함께 성장한다는 믿음이 있는 분  [필요역량]  • 목표의식을 갖고  주도적으로 업무를 추진하는 능력 • 긍정적 관점으로 상황과 업무를 바라보는 마인드 • 다양하고 통합된 시각에서 바라볼 수 있는 폭넓은 관점 • 다양한 유관부서 및 외부 관계자들과 협업할 수 있는 협력적 사고 • 유연하고 효과적인 커뮤니케이션 능력 • 적극적/선제적 문제 해결력  [과제 및 테스트]  • 실무/리더 면접 진행시 코딩 테스트 및 코드리뷰 진행    - 본인이 작성한 프로젝트 코드를 리뷰 하며  질문 등을 통해 코드 작성을 합니다.,• 서비스를 처음부터 개발해 본 경험이 있는 분 • 타 시스템과 연계 개발 경험이 있는 분 • Spring Framework에 대한 높은 이해가 있는 분  • AWS 에서 서비스 운영 및 구축 경험이 있는 분,10
21,Java 서버/백엔드 개발자(2년 이상),페이민트,• 2년 이상 서버개발 • 핀테크 서비스 운영 및 개발 • 결제선생과 출결선생 운영 및 개발 • 신규 서비스 개발,• Java 능숙자(JDK 1.8 기준) • SQL 능숙자 • Spring(Boot) Framework 유경험자 • GIT 유 경험자,• 상용 서비스를 개발한 이력 • MySQL 사용  서비스 개발/운영 이력 • 다른언어(C/C++  Node.jS  Python  Javascript  HTML/CSS 등)의 능숙도 • 다른 솔루션 (MySQL 이외의 DB  NoSQL ... ) 사용이력 • AWS 사용/운용 이력 • 결제서비스 개발/운영 이력 • 대용량 처리 개발/운영 이력 • 정직하고 배려심이 있는 분 • 협업에 익숙하고 커뮤니케이션이 원활한 분,26
22,[500억↑투자] 통합 플랫폼 개발(Java  백엔드 개발자),마켓보로,[마켓보로 통합 플랫폼 개발자(Java)로 합류하시면 이런 일을 해요] • 식자재 플랫폼 백엔드 개발 • 메시지  스토리지 등의 통합 백엔드 로직 개발,[이런 분을 찾고 있어요] • 백엔드 개발/운영 경력 2년 이상 • 단순히 구동 되는 것에 만족하지 않고 더 나은 코드를 작성하기 위해 노력하시는 분 • 새로운 것을 학습하는 것을 즐기시는 분 • 특정 언어나 프레임워크에 구애받지 않고 제품/서비스 개발하는 것에 희열을 느끼시는 분,[이런 분이라면 더 좋아요!] • 학습/개발 경험을 공유하는 것을 좋아하시는 분 • 테스트 코드와 코드 리뷰 등의 활동에 적극적이신 분 • MSA 경험이 있으신 분 • Lambda (Node)  • PHP 이관 경험이 있으신 분  [주요 기술 스택은 아래와 같아요] • Java + SpringBoot (or Kotlin) • JPA + QueryDSL (or jOOQ) • AWS RDS(MySQL)  Dynamodb • AWS ECS Fargate (or EKS)  ECR • AWS ElastiCache (Redis) • AWS kafka (or SQS)  [주로 활용하는 업무 툴이에요] • Jira  Confluence  Slack  Git  Docker  IntelliJ IDEA  VSCode  Postman  ▲ 채용 절차를 참고해주세요 • 서류전형 - 과제 전형 - 대면 인터뷰 - 처우협의 - 최종합격,40
23,백엔드 개발,한샘,• 리모델링 서비스 앱 백엔드 개발 • 통합 회원 백엔드 개발 • 앱 API 백엔드/하이브리드 앱 웹뷰 기반 웹 개발 • 통합 사이트 - 스토어 신규 서비스 개발 • 통합 사이트 - 홈아이디어 신규 서비스 개발 • 통합 사이트 - 기타 웹 서비스 운영/유지보수 개발 • 홈플래너 및 공간설계 서비스 백엔드 개발 및 운영 • ERP시스템 개발 및 사내 업무시스템 개발 • 신규 서비스 설계/개발/운영,• 서버 및 백엔드(Backend) 개발 경력 3년 이상 • Java(1.8 이상) / Springboot 환경에서 RESTful 서비스 개발 경험 • MySQL / MSSQL / Aurora 등 RDMBS 에 대한 이해 • AWS 사용 및 운영 경험 • Git  Git-flow 를 사용한 소스 버전 관리 경험 • Jira 등을 활용한 애자일 방식의 프로덕트 구축과 협업 경험 • 신규 서비스 구축부터 기능 개선  유지보수 경험이 있으신 분 • 하이브리드 앱 내 웹뷰와 웹간 co-work 경험자,• MSA 아키텍처에 관심 있는 분 • ELK 관심이 있으신 분 • JPA/Hibernate 등 ORM 경험 • AWS를 활용한 개발  운영 경험이 있으신 분 • API Gateway 신규 구축 및 운영 수행 경험 우대 • ERP 시스템 개발/운영 경험,24
24,백엔드 개발자,브릭베이스,- 백엔드 시스템 개발 및 운영 - 안정적인 서비스 운영을 위한 설계와 코드 품질 개선,- CS 기본지식 보유 - Spring Boot 백엔드 서비스 개발 경험 - 다양한 플랫폼 서비스와의 연동 경험 - 서비스에 맞는 데이터베이스 설계  개발 및 운영 경험 - 클라우드 환경에서의 개발 경험 - 학부 졸업예정자 지원 가능,- 핀테크 또는 금융 서비스 개발 경험 - 네이버  AWS 또는 그 외 클라우드 서비스 사용 경험 - Kubernetes  CI/CD 구축 및 운영 경험 - 유닛 테스트 및 통합 테스트 적용 경험 - 컴퓨터 관련 학사 학위 또는 정보처리기사 자격증 보유,4
25,크리스몰 백엔드 개발자,버킷스토어,● 신규 몰 리뉴얼 프로젝트(2023.12월 런칭 예정)  ° 크리스 몰 백엔드 서버 이전을 준비 중입니다. (SpringBoot  FastAPI)  ° 본사 ERP 시스템 및 외부 서비스와 연계한 백오피스  [주요 기술 스택]  - Python  - FastAPI  GraphQL  RestApi  SQLAlchemy(ORM)  - AWS RDS (MySQL / Aurora MySQL)  - Redis (Elastic Cache)  ● 레거시 프로젝트 운영  ° 레거시 프로젝트는 운영 업무  급한 기능 추가 등에만 대응하며 점진적으로 신규몰 로 이전해 갈 예정입니다.  [주요 기술스택]  - Java  - SpringBoot  Thymeleaf  jQuery  MyBatis  - AWS RDS (Oracle)  - Redis (Elastic Cache)  ● 기타  ° GitHub 버전관리  ° Jenkins  AWS Code Deploy/Pipeline 을 활용한 CI/CD  ° JetBrain IDE( IntelliJ  PyCharm  WebStrom  DataGrip)  ° Jira를 활용한 1주 단위 Sprint 개발 및 목표설정  ° Slack  Confluence 통한 협업  [전형 절차]   서류  코딩 테스트  온라인 과제(생략가능)  1차 면접  2차 면접(생략가능)  처우 협의 및 확인  입사   ● 코딩 테스트  ° 실제 개발팀 멤버와 함께 라이브로 진행됩니다.  ° 실제 문제 해결능력을 보기위한 전형으로 어려운 알고리즘 문제나 사전지식을 요구하지 않습니다.  ● 온라인 과제  ° 코딩테스트 결과 혹은 상황에 따라 생략될 수 있습니다.  ● 1차 면접  ° 함께 개발을 진행할 백엔드 팀원들과 함께 진행되며 개발 질문 및 서로간 컬쳐핏을 확인합니다.  ● 2차 면접  ° 임원 면접으로 상황에 따라 생략될 수 있습니다.,● Backend 개발에 대한 전반적인 이해  ● 요구사항을 이해하고 유지보수가 용이한 구조로 개발할 수 있는 역량  ● 신입 ~ 경력 2년 미만인 경우 관련학과 학사 이상  ● 경력 3년 이상인 경우 학력 무관,● FastAPI / Spring Boot 기반 상용 서비스 개발 / 운영 경험  ● Oracle / Aurora MySQL 기반 상용 서비스 개발 / 운영 경험  ● AWS 인프라 활용 능력 및 배포 자동화 경험  ● 대규모 서비스의 Backend 개발 및 운영 경험  ● 비기능 테스트를 통한 웹 서비스 성능 개선 경험,8
26,백엔드 개발,피어테크(지닥),- 가상자산 거래소 및 블록체인 기반 금융 서비스의 백엔드 서비스 비즈니스 로직 개발 - API 서비스 개발,- 언어에 대한 적응력이 뛰어나신 분 - DataBase Query  Stored Procedure  Function   - Redis  Git,- 가상자산(디지털 자산)  금융  블록체인에 대한 관심  - Express  FastApi  Flask  Django  - ORM  - API 서비스 - MSA 아키텍쳐  - 대용랑 트랜잭션 처리 - RabbitMQ  Kafka  - AWS 환경,4
27,Product Developer(백엔드),롯데e커머스(롯데ON),• 롯데ON 백엔드 프로세스를 PO  QA분들과 협업하여 플랫폼을 개선하는 업무 • 시스템 운영 효율  사용성 향상을 위하여 다양한 요구사항 분석하고 문제를 해결하는 업무  [상품]  - 셀러의 손쉬운 상품운영을 위해 셀러시스템 개발  - Open API 개발  - 상품상세설명 및 리뷰시스템 개발  [프로모션]  - 프로모션  이벤트 담당 개발 및 운영  - Open API 개발  [주문/클레임]  - 주문 시스템 개발 및 운영  - 결제 시스템 개발 및 운영  - 클레임 시스템 개발 및 운영  - 고객센터 업무 시스템 개발 및 운영  [배송/정산]  - 배송  스마트픽 시스템 설계  운영 및 유지보수  - 정산 업무와 관련된 시스템 유지보수 및 성능 개선  [판매자(셀러)]  - 롯데ON Seller Office  Back Office 공통 모듈 및 API 개발/운영  - 롯데ON 셀러 입점/계약 서비스 개발/운영,• 3년 이상 해당 분야 운영/개발 경력을 보유하신 분 • Java  Spring Framework 기반 웹 서비스 개발 경력을 보유하신 분 • Restful API 설계/구현 경험이 있으신 분,• AWS 환경 기반의 개발 경험이 있으신 분 • MSA 기반 개발 경험이 있으신 분 • 대용량 서비스 설계 경험이 있으신 분  • Git을 이용한 협업 경험이 있으신 분 • Websquare5  RabbitMQ  Redis 사용 경험이 있으신 분 • Netty  TCP/IP Socket 프로그램 개발 경험이 있으신 분 • SQS  Kafka  MQ 등을 활용한 비동기 메시지 기반 개발 경험이 있으신 분 • Open API 기반 서버 시스템의 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • NoSQL 기반 대용량 데이터 처리 경험이 있으신 분 • e커머스 도메인 이해 및 시스템 설계 가능하신 분,59
28,백엔드 개발자,일루미나리안,- 투자 플랫폼 설계/개발/운영 - 기술문서 작성 - 백엔드 서버 배포 및 운영 - 투자 플랫폼 도메인 분석,- 2년 이상 또는 그에 준하는 백엔드 서비스 개발 및 운영 경험 - Java  Golang 등 최소한 하나 이상의 언어를 사용하여 개발에 참여했던 경험이 있으시거나 해당 언어에 관심을 가지고 공부하시는 분 - ORM  인증  Restful API 등 인터넷 서비스 개발 경험 - 동료와 커뮤니케이션이 원활하고 팀워크를 중요시 하시는 분 - MySQL 또는 Maria 등의 DB 사용 경험 - 다른 직무의 팀원과 적극적으로 대화할 수 있는 의사소통 능력 - 담당하고 있는 개발 프로젝트에 대해 다른 팀원들에게 설명할 수 있는 분,- 컴퓨터 관련 학위 소지자분이면 더 좋습니다. - 금융권 or 핀테크 프로젝트 개발 경험이 있으신 분이면 더 좋습니다. - Spring Boot(Java  Kotlin) 기반으로 서비스를 구축/운영한 경험이 있으신 분이면 더 좋습니다. - 결제 및 정산 관련 서비스 개발 경험이 있으신 분이면 더 좋습니다. - AWS 환경에서의 개발 경험이 있으신 분이면 더 좋습니다. - 대규모 트래픽 처리 및 고가용성 처리 개발 경험이 있으신 분이면 더 좋습니다. - 기본적인 자료구조/알고리즘에 대한 이해가 있으신 분이면 더 좋습니다. - Github 링크 및 포트폴리오(블로그) 링크 또는 문서 제출이 가능하신 분이면 더 좋습니다. - 개발지식 공유활동을 해본 경험(stackoverflow  개인블로그  오프라인  git 등)이 있으신 분이면 더 좋습니다. - 개발에 참여한 제품에 대한 책임감이 있으신 분이면 더 좋습니다. - 높은 품질의 소프트웨어 개발을 위해 지속적인 고민과 노력이 있으셨던 분이면 더 좋습니다. - 비즈니스 수준의 영어(or 일본어) 가능하신 분이면 더 좋습니다.,81
29,서버 개발자 - 백엔드 API,카카오뱅크(kakaobank),• 서비스  상품 등 Web Application Server 의 API 개발 • 내부 업무 시스템 연동 및 대외 제휴기관 연계 개발 • 운영 중인 시스템 중 대고객 서비스 서버 영역에 대한 구현 및 리팩토링,• Java 11 이상 또는 Kotlin 중 하나 이상의 언어에 능숙한 분 • Spring Boot + JPA를 통한 RDBMS 연계 백엔드 개발이 가능한 분 • 적극적으로 동료들과 소통하고 책임감이 높은 분 • 문제의 본질에 대해 고민하고  근본적인 해결책을 찾기 위해 끊임없이 노력하는 분 • 서버 개발 경력이 5년 이상 9년 이하인 분,• 오픈소스 솔루션(Apache  Nginx  Redis  RabbitMq  Spring Cloud 등)의 활용 및 운영 경험이 있는 분 • Vue.js or WebFlux를 이용한 개발 및 운영 경험이 있는 분 • 기존 시스템의 문제를 해결하고자 MSA로의 전환 등 아키텍처 개선을 진행한 경험이 있는 분  • 대용량 트래픽에 대한 경험이 있는 분 • 엔터프라이즈 서버 시스템에 대한 트러블 슈팅 경험이 있는 분,33
30,백엔드 개발자,키다리스튜디오,키다리스튜디오에 합류하여 담당하실 업무입니다.  - 대용량 트래픽을 다룹니다. - 다양한 방식의 콘텐츠 소비와 구매에 따라 비즈니스 모델을 개발합니다. - spring 기반 kotlin  java로 개발합니다.,이런 경험과 역량을 가지신 분을 찾습니다.  - 1년 이상의 관련 경력을 보유하신 분  - java/kotlin/spring으로 실무를 진행한 경험이 있으신 분 - MySQL 등 RDBMS  데이터 설계에 대한 이해가 있으신 분 - 코드의 품질향상  테스트코드 작성에 대한 관심이 많으신 분 - 프로그래밍 언어를 학습하는데 두려움이 없고 빠른 학습력을 보유하신 분    위 4가지 중 1가지라도 포함되는 분들의 지원을 기다립니다.  제출서류  - 국문 이력서 및 자기소개서 - 포트폴리오 (선택)  전형절차  - 서류전형 →  인적성검사 → 기술과제 → 1차면접(실무) → 2차면접 → 최종합격 및 처우협의,이런 경험을 가지신 분이면 더욱 좋습니다.  - AWS 등 클라우드 환경에 대한 경험이 있으신 분 - Git-flow를 사용하여 코드 관리를 해 본 경험이 있으신 분 - Spring Webflux와 같은 Reactive Programing에 관심이 있으신 분,34
31,백엔드 개발자 (7년차 이상),핏투게더,1) 업무 개요 - 스포츠 데이터를 분석 및 가공하는 데이터 플랫폼을 설계 및 개발  운영합니다. - 데이터를 실시간으로 처리하는 시스템을 구축합니다. - 다양한 오픈소스 및 AWS를 활용해 데이터 파이프라인을 구축합니다. - 데이터를 활용할 수 있도록 제공하는 백엔드 서비스를 개발합니다.  2) 세부 업무 - 사용자에게 스포츠 데이터를 제공하는 API 서비스 개발 - 데이터를 분석 및 활용할 수 있도록 처리하는 Batch 시스템 설계 및 개발 - 백엔드 시스템 안정화 및 개선 - 백오피스(Admin 시스템) 개발 및 유지 보수 - AWS Infra 유지보수  3) 채용절차 - 전형절차는 서류평가  코딩테스트  팀장면접  대표면접의 순서로 진행됩니다.,- Java/Spring 기반 백엔드 개발 경험이 최소 3년 이상 있으신 분 (또는 이에 준하는 이해도를 갖추신 분) - 자료구조  알고리즘을 적절히 활용하여 문제를 해결하실 수 있는 분 - 동료와 소통하며 팀과 제품을 함께 발전 시킬 수 있는 분  또는  - 풀스택 서비스 개발 경험이 최소 1년 이상 있으신 분 (또는 이에 준하는 이해도를 갖추신 분) - 자료구조  알고리즘을 적절히 활용하여 문제를 해결하실 수 있는 분 - Javascript를 제대로 이해하고 능숙하게 사용하는 분 - Cloud Infra(AWS)에 대한 이해 및 경험이 있으신 분 - 동료와 소통하며 팀과 제품을 함께 발전 시킬 수 있는 분,- Cloud Infra(AWS)에 대한 이해 및 경험이 있으신 분 - Typescript  React-admin  Nest.js 사용 경험이 있으신 분 - 축구(스포츠)를 좋아하고 스포츠 데이터에 관심이 많으신 분 - 데이터 ETL 시스템 설계 및 구현 경험이 있으신 분 - 효율적인 코드에 대한 관심과 이해가 많으신 분 - 팀의 문제를 적극적으로 개선해 본 경험이 있는 분 - 업무 자동화  생산성 향상  프로세스 개선 등에 관심이 많고 관련 경험이 있으신 분 - CI/CD 에 대한 이해 및 경험이 있으신 분,2
33,[100억↑투자] 백엔드(Python  Kotlin) 개발자 (콰트 식단 스쿼드),엔라이즈(NRISE),＜ QUAT의 Backend Engineer가 담당할 업무에요 ＞ • 프로덕트 백엔드 엔지니어로서 같은 목표로 하나의 스쿼드에 소속되어 동료들과 협업합니다. • QUAT 프로덕트의 비즈니스 임팩트를 고려하여 기술적 해결방안을 고민하고 제시합니다. • 데이터 기반으로 정의된 문제를 해결하기 위해  빠른 실험 주기로 다양한 가설을 검증합니다. • QUAT 프로덕트의 확장성을 위해 기존의 코드를 지속적으로 유지보수 하며 제품을 개선해나갑니다. (스쿼드 및 팀 배치는 제품과 회사의 상황에 따라 유연하게 달라질 수 있습니다.)  ＜ 엔라이즈의 사용 기술 ＞ • Kotlin  Spring Boot • Python  FastAPI  SQLAlchemy • PostgreSQL  MySQL  Redis  ElasticSearch  RabbitMQ • AWS Managed Services  Kubernetes (EKS) + Istio • ArgoCD  Helm  DataDog  Sentry  Kibana  Prometheus,＜ 엔라이즈는 이런 분을 찾고 있어요 ＞  • 백엔드 개발 경험이 만 3년 이상 혹은 그에 준하는 역량을 갖춘 분 • Python  Kotlin  Java 등 자신있는 프로그래밍 언어를 1개 이상 갖추신 분 • RDBMS의 특성을 이해하고 쿼리를 구성할 수 있는 분 • 비즈니스 임팩트를 고민하고  고객 관점에서 문제를 바라보시는 분 • 기술 부채를 해결하기 위해 확장성 높은 설계와 구현을 지향하시는 분 • 서비스와 인프라의 문제점을 찾고 개선해 나갈 수 있는 분 • 문제를 해결하기 위해  동료와 능동적이고 적극적으로 소통하시는 분,＜ 이런 분이라면 더 환영해요 ＞  • 고객에 대한 호기심과 고객에게 더 높은 가치 전달에 관심을 가진 분 • 지속적인 서비스 개선과 장애 대응 경험을 가진 분 • 하나의 도메인을 처음부터 설계  개발  운영까지 해본 경험이 있으신 분 • 병역 특례(산업기능요원)으로 복무를 희망하시는 분   • 현역 : 전직 가능 / 보충역 : 신규 편입  전직 가능,6
34,[개발팀] 백엔드 담당자,아이티이지,1. 자사 서비스 유지보수 회사에 개발이 진행된 서비스 유지보수  •  PHP(Modern  CI) : 웹페이지를 구현하는 부분에만 주로 사용 •  HTML  CSS  JS •  Python  •  Java •  Node.js •  Powershell •  Docker  Docker swarm •  Elasticsearch •  Mariadb •  redis •  REST API   2. 신규 서비스 개발  새로운 서비스를 분석하고 연구해서 새로운 서비스를 개발  •  PHP : 웹부분만 • Python  • go • REST API • Elasticsearch • docker • Hyper-v   ※ 중요 ※  네이버와 유튜브에서 '아이티이지'를 검색하시면 기업부설연구소의 하루부터 기업문화  연구소장님의 진솔한 3초 인터뷰까지 보실 수 있습니다.,■ 이런 사람을 찾습니다   • 4년제 컴퓨터 전공자 • 개발에 관심이 있고  함께 공부하고 성장할 수 있는 자 • 원활한 커뮤니케이션 가능자    ■ 개인의 발전이 곧 아이티이지의 발전   아이티이지의 기업부설연구소는 개인 성장을 위한 스터디 및 각종 지원을 아끼지 않습니다. 갓생 살고 싶은 야심가 환영!,• 팀 교육    2주에 한번 업무시간 내에 교육을 진행하여 업무와 스터디가 동시에 될 수 있게 합니다.    Team ITEASY 모두 아는 것이 많아져야 빠르게 업무를 마무리할 수 있으니까요 *__*!  • 스터디 운영    주 1회 개발에 대한 주제를 같이 공부할 수 있습니다.    업무 이외 개인의 개발 공부에도 도움이 되는 방안을 논의합니다.  • 코드 리뷰    개발 중 코드 내에 궁금한 내용들을 구현자나 상급자에게 리뷰 받습니다.    정해진 리뷰보다는 가장 필요하고 궁금한 코드의 상세 설명을 듣고 함께 이야기 할 수 있습니다.  • 개발 지원    개발에 필요한 서버  관련 자료  서적 등 아낌 없이 지원합니다.    아이티이지에서 하고 싶은 거 다 하세요.    ■ 개인의 삶도 중요하니까   야근 좀 하지 마세요!! 총 업무시간 보다 주어진 시간 안에 어떤 방식으로 업무가 완료됐는지를 더 중요하게 생각합니다.  • 시차 출퇴근제    출근은 8시에서 10시 사이 자유롭게  3시에서 7시 사이 퇴근가능!    주 40시간만 채우고 출퇴근을 자유롭게 하여 효율적인 업무 운영을 중시합니다.  • 쉬는 금요일(놀금)    두 달에 한번 연차 차감 없이 원하는 금요일에 쉴 수 있어요!    큰 성장을 위해서는 개인 시간을 가지는 것 또한 중요합니다.    ■ 직원 96%가 만족하는 복지제도    매년 시행하는 복지제도 만족도 조사에서 직원의 96%가 만족한다고 응답한 아이티이지의 복지제도! 100% 만족을 위해 지금도 끊임 없이 고민 중입니다.  • 복리후생비    매월 복리후생비를 현금으로 지급합니다.  • 연말 성과급    다 함께 창출한 회사의 이익을 임직원에게 보상합니다.  • 카페테리아    간식  커피  음료  겨울에는 호빵까지 무한 제공  •  본부활동비    회식  커피 등 자유롭게 사용할 수 있는 본부활동비를 매월 지급합니다.  • 자격증취득 격려금    직원의 발전을 위해 적극 지원합니다. 취득 시 축하금은 덤!  • 생일선물 및 조기퇴근    상품권과 생일 당일 조기퇴근으로 생일을 축하합니다.   이밖에도 다양한 복지제도를 운영 중입니다.  • 사내동호회 • 회사차량 무료대여 • 법인콘도 • 직원대출제도 • 명절선물 • 경조휴가 및 경조비 • 자녀수당 • 우수인재추천제 • 장기근속자포상 • 우수사원포상 • 컨퍼런스데이,107
35,프론트/백엔드 개발자,업템포글로벌,• 모집 분야:  1. 프론트엔드 개발자(Front-end): 경력 4년 이상 우대    - React.js   Vue.js    - MongoDB/MySQL    - 서비스 또는 프로젝트 퍼블리싱 경험 최소 2개 이상 (개인적/상업적 상관 없음)    - GCP 클라우드에 대해 이해도가 있으신 분    - Git 사용 가능하신 분  2. 백엔드 개발자(Back-end): 경력 3년 이상 우대    - Node.js     - MySQL     - AWS/GCP     - 최소 경력 3년 이상,• 프론트엔드: 경력 4년 이상 • 백엔드: 경력 3년 이상,- 영어로 소통 가능하신 분 - 프로젝트 또는 협업 경험이 있으신 분 - 프로젝트 매니저와 의사소통을 잘하실 수 있는 분,3
36,IT 기술연구소 개발자 (백엔드),한국직업개발원,[주요업무]  1. 기존의 개발된 웹사이트 유지보수 2. 백엔드 시스템 아키텍처 설계 및 관리 3. 백엔드 애플리케이션 개발 및 운영 4. 백엔드 애플리케이션 성능 측정 및 모니터링  개선   [기술스택/툴]  백엔드 애플리케이션은 전반적으로 Java17+ 언어 기반입니다.   [전형절차]  1. 서류 검토 2. 직무 인터뷰 3. 경영진 인터뷰,[자격요건]  1. 웹 어플리케이션 개발 및 운영 경력 2년 이상인 분 또는 그에 준하는 역량을 갖추신 분 2. 새로운 것을 배우는데에 거부감이 없으신 분 3. Github을 사용하여 소스코드 버전 관리 및 원격 저장소 사용 경험을 보유하신 분 4. AWS 환경에서 애플리케이션을 개발하고 배포  운영한 경험을 보유하신 분,[우대사항]  1. Java 또는 Kotlin과 같은 JVM 기반 언어 사용 경험을 보유하신 분 2. Spring Boot 또는 Spring Framework 기반의 Restful API 설계 및 개발 경험을 보유하신 분 3. JPA와 같은 ORM 프레임워크 환경에서 도메인 모델링 경험을 보유하신 분 4. 고가용성과 확장성을 고려한 시스템 아키텍처 설계 또는 운영 경험이 있으신 분,25
37,백엔드 개발자(java),와그(WAUG),와그의 차세대 비지니스 모델을 구축하는 신규 프로젝트의 백엔드 개발을 담당합니다.  • 기술 스택 : spring  java  MSA  jpa  Mybatis • 업체 입점  상품 관리  정산 시스템 개발 • 채용 절차  서류 심사 - 1차 기술 면접 - 2차 임원 면접 - 처우 협의,• java 백엔드 개발 실무 경험 필수 (3 ~ 15년) • 복잡한 비지니스 로직을 끈질기게 분석해서 파악할 수 있는 분 • 이커머스 플랫폼 개발 경험,• 마이크로서비스 아키텍쳐(MSA) 시스템 개발/운영 경험 • 퍼블릭 클라우드 환경(aws등) 데브옵스 경험 • 팀 리딩  프로젝트 리딩 경험자 우대 • 스크립트 언어 개발 경험 (php  python 등) • 정산 시스템 개발 경험자 우대 • 클린 아키텍처나 헥사고날 아키텍처 스터디 및 개발 경험이 있으신 분,13
38,커머스 플랫폼 백엔드 개발자,엔에이치엔커머스(nhn커머스),• 커머스 플랫폼 회원  주문  상품 등의 도메인 담당 • 상품  전시  주문  결제  PG연동  클레임  통계  정산  프로모션  배송 등 비지니스 로직 개발 & 운영 • 대량의 트래픽 처리를 위한 성능 개선,• 경력 3년 이상  • Spring Framework 기반 개발 경험이 있으신 분,• 커머스 도메인 개발 경험이 있으신 분 • MSA 환경에서의 개발 경험이 있으신 분 • 대용량 트래픽 처리 경험이 있으신 분,15
39,[삼쩜삼] 백엔드 엔지니어,자비스앤빌런즈(삼쩜삼),[입사하시면 경험하실 업무입니다.]  • 삼쩜삼의 Server API를 개발합니다. • 수많은 고객의 결과를 처리할 수 있는 데이터 모델링 및 백오피스 시스템을 개발합니다. • 대용량 트래픽을 빠르고 안정적으로 처리하는 시스템을 개발합니다. • 프론트 엔지니어  데이터 분석가  세무기획자  디자이너와 협업하며 서비스 사용성을 개선합니다. • 정기적인 모니터링을 통해 최적화가 가능한 지점을 찾고 개선합니다.   [삼쩜삼 Back-end팀에서 사용하는 기술스택입니다.]  Java  Spring Boot  Spring Framework  JPA  Querydsl  Redis  MySQL AWS  JUnit  Docker  Jenkins  Git  Github,[이런 경험을 하신 분을 찾습니다.]  • 5년 이상 Java  Spring Framework을 이용해 개발하신 경험이 있으신 분 • 웹 서비스의 설계/개발/성능 최적화를 경험이 있으신 분 • 빌드  테스트  배포 자동화 경험이 있으신 분 • JPA  Hibernate 등 ORM 사용과 도메인 모델링 경험이 있으신 분,[이런 경험이 있으시면 더욱 좋습니다.]  • Microservices Architecture 기반의 시스템 개발 경험이 있으신 분 • Docker  Kubernetes 등의 컨테이너 관련 기술 사용 경험이 있으신 분 • Kafka  Webflux 등 이벤트 처리방식으로 설계 및 직접 구현이 가능한분 • 대용량 데이터 처리를 위한 DBMS 설계 및 운영 경험이 있으신 분 • AWS 등의 클라우드 기반 서비스를 개발하고 운영한 경험이 있으신 분 • 동료에게 지식을 공유하기 좋아하시는 분  • 도메인 지식이 부족하더라도 어떻게든 목표를 달성하고자 하는 열정을 가지고 계시는 분  • 유연한 사고와 다른 직군 동료들과 원활히 소통할 수 있으신 분  [삼쩜삼 백엔드 챕터는 이렇게 일하고 있습니다.]  • 작성한 코드에 대해 같이일하는 개발자들과 코드리뷰를 진행합니다. • 장애가 발생하거나 문제점을 찾으면 주저없이 공유하고 다같이 해결방안을 찾습니다. • 새로운 기술  몰랐던 사실들에 대해서 알게되면 누군가 알고 있다 하더라도 공유하는 문화를 가지고 있습니다. • 코드타임  백엔드 위클리 등의 모임시간이 있어 서로 지식을 공유하고 조언을 구하는 시간을 갖고 있습니다.   [삼쩜삼 채용 프로세스를 알려드려요.]   • 서류전형 ＞ 과제 테스트 ＞ 실무 인터뷰 ＞ 컬처 인터뷰 ＞ 임원 인터뷰 ＞ 최종 합격 • 지원자의 이력 및 경력 사항에 따라 일부 면접 과정이 생략되거나 추가될 수 있습니다.  [삼쩜삼 지원시 참고해주세요.]  ※ 지원서류 : 자유양식의 국문 이력서(필수)  포트폴리오(선택) • 제출하시는 서류는 원활한 검토를 위해 PDF 형식으로 제출해 주세요. • 해당 공고는 수시 채용으로  채용 완료 시 조기에 마감될 수 있습니다. • 입사지원 서류에서 허위기재 사실이 발견될 경우  입사가 취소될 수 있습니다. • 해외여행 결격 사유가 있을 시  입사가 취소될 수 있습니다. • 필요시 회사는 귀하가 제공하시는 이력서를 기초로 평판조회(레퍼런스 체크)를 시행할 수 있습니다. 이에 동의하시는 경우 이력서를 제출해 주세요. • 입사 후 3개월간의 온보딩(수습 기간)이 진행됩니다. 온보딩 기간 동안의 급여는 100% 지급됩니다.,336
40,백엔드(Java) 개발자,씨제이대한통운(CJ대한통운),• 운송플랫폼 서비스 구축을 위한 백엔드 개발 업무 • 핵심 알고리즘 인터페이스를 위한 API 개발 업무,[경력사항] • 백엔드 개발 경험 7년 이상  [필요역량] • Java 기반 서버 개발 경력 3년 이상 • Spring Framework (boot  batch  JPA 등) 기반 웹서비스 개발 경험 • RESTful API 에 대한 깊은 이해 및 개발 경험 • PostgreSQL 또는 유사 RDBMS DB 모델링,• AWS  GCP 클라우드 및 K8S 사용 경험 • Message Broker (Kafka 등)  Memory DB (Redis 등) 사용 경험 • MSA 기반 서비스 개발 경험 • GoLang 및 GRPC 개발 경험 • 모빌리티 / 물류 도메인 개발 경험,10
41,[100억↑투자] 웹서비스 백엔드 개발자 (3년 이상),핸디즈,# 이런 경험을 할 수 있어요.   ## 어반스테이 게스트를 위한 앱/웹 서비스 개발 및 운영 - 숙박 예약과 결제 - 투숙객을 위한 편의기능   ## PMS(Property Managment System)을 개발 및 운영 - 지점  객실  상품  재고 관리 - 예약  고객관리 - 도어락 등 IoT 시스템 컨트롤 - 에어비엔비  야놀자 등 각종 CMS 시스템 연동 - 각종 통계 및 지표 대시보드   ## 어반스테이 소유주를 위한 웹 서비스 개발 및 운영 - 소유주 예약 - 소유주를 위한 편의기능 - 소유주 정산 및 지표 대시보드,# 우리는 이런 기술을 사용하고 있어요. - Spring Boot  Kotlin  Java  Python - MyBatis  MySQL - AWS  Docker   # 이런 분을 찾고 있어요. - 개발 경력 3년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 갖추신 분 - 하나 이상의 프로그래밍 언어와 프레임워크에 능숙하신 분 - 레거시와 신기술의 장단점을 객관적으로 비교할 수 있는 분 - 개발팀 동료들과 의사소통에 어려움이 없으신 분 - 주도적으로 문제를 해결하고 이를 명확하게 공유할 수 있는 분 - 기술적 성장에 적극적이고 개발을 즐기는 분,# 이런 분이면 더 좋을 것 같아요. - Jira/Slack/Zeplin/Notion 등 협업도구에 익숙하신 분 - 숙박시설 예약 서비스 및 관리 시스템 개발을 경험 하신 분 - Airbnb/Zendesk 등 Saas/ThirdParty 서비스 연동을 경험 하신 분 - 느린성능과 반복되는 작업 등 불편함을 개선하기 위해 늘 고민하고 개선하기 위해 행동하시는 분,0
42,백엔드 개발자(Back-End Developer),부동산플래닛,- 부동산플래닛 웹/앱 애플리케이션 개발 - 사내/대외 서비스 시스템 설계  개발 및 유지보수  - 서류전형 → 1차면접 → 2차면접 → 최종합격 - 해당 공고는 수시 채용으로  채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다 - 여러분의 소중한 지원서는 수시 검토되며  서류전형 합격자에 한해 개별로 안내 드립니다. - 지원부문  경력  기타 상황에 따라 화상면접  추가면접  레퍼런스 체크 등이 진행될 수 있습니다. - 입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우  채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다. - 채용 관련 문의는 recruit@ytp.co.kr 로 보내주시기 바랍니다.,- 백엔드 개발 경력 2년 이상 - Java  Springboot를 이용한 Web Application 개발 경험자 - MVC  RESTful API 개발 경험자 - RDBMS 설계  NoSql 경험자  ※ 개발환경 - 사용언어: Java - 주요 라이브러리: Spring framework  mybatis - 업무도구: Git  vscode  intellij 등,- Full-stack 개발자를 지향하는 분 - Springboot  MSA  JPA 등 트렌디한 개발 경험자 - Git를 활용한 업무 관리 및 협업 경험자 - 문제에 대한 원인파악과 분석력 - 비개발 직무 실무자와의 원활한 커뮤니케이션 보유자 - 프롭테크 개발 경험이 있거나 신사업에 큰 관심을 가지신 분 - 부동산 서비스 유경험자,19
43,웹 백엔드 개발자 (여행 플랫폼),셀바스에이아이,• 업무: 여행 플랫폼 및 서비스 개발  • 채용 전형 절차: 서류 전형 -＞ 면접 전형(사전 인적성 검사 실시) -＞ 최종 합격    *면접 전형은 각 직무별로 1차 또는 2차까지 진행될 수 있습니다.,• RDBMS 데이터 모델링 경험 및 SQL 작성이 능숙하신 분 • Java Spring Framework 기반 웹 서비스 백엔드 개발 실무를 4년 이상 경험하신 분 • JPA 등 웹 서비스를 경험하신 분,• RESTful API 설계가 가능하신 분 • 서비스 개발을 경험하신 분 • SQL이 가능하신 분 • 컴퓨터 관련 전공하신 분,10
44,백엔드 개발자,텍스트웨이,•  Role:   - Backend implementation  - 프론트엔드 동료들과의 협업,• RESTful API에 대한 이해와 구현 경험 • RDBMS  MemoryCache에 대한 이해도 보유,• 스타트업 환경에 대한 이해가 있는 분 • 맡은 업무를 끈기 있게 해나가는 분 • 책임감과 다른 사람에 대한 존중을 가진 분 • 다양한 프로젝트 경험(유사 프로젝트 우대),2
45,백엔드(Python Kotlin) 개발자 (1년 이상),피플펀드컴퍼니(PeopleFundCompany),• 최고의 금융 경험을 제공하기 위한 제품 사용 여정을 개발하고 개선합니다. • 도메인(e.g. 대출  투자) 간 독립적이고 Lean한 개발을 위해 Microservice 아키텍처로 개발 및 서비스를 합니다. • 매출에 직결되는 기능 개발과 금융의 기초를 쌓아가는 코어 기능 개발을 함께 풀어갑니다. • 서비스의 전체 흐름이 사람 없이  빠르게 이루어질 수 있도록 프로세스를 설계하고 자동화하는 역할을 합니다. • 100% AWS 클라우드 환경에서 다양한 서비스를 활용하여 금융 아키텍처의 기준을 만들어갑니다. • 엄격한 정확성 및 확장성이 요구되는 제품 기능들에 대해 구축  테스트  배포까지 담당합니다.,• Web Framework(Django  Spring Boot 등)를 이용해서 Web Application 개발/운영을 1년 이상 해본 분 • 여신 흐름(대출  투자  상환)에 대해 관심이 있고  해당 시장의 문제를 해결하는 데에 관심이 있으신 분 • 유저가 겪는 문제에 대해 기술 기반 해결책을 제시함으로써 고객 경험을 개선할 수 있는 분 • 담당한 서비스에 대해 오너쉽을 가지고 있는 분 • 서비스에 적합한 아키텍처를 끊임없이 고민할 수 있는 분 • RDMS 및 Transaction에 대한 이해가 있는 분 • REST API 디자인에 대한 이해가 있는 분,• Microservice 아키텍처를 효율적으로 운영해본 경험이 있는 분 • Jenkins  Docker 와 같은 DevOps 중심 기술 사용 경험이 있는 분 • 외부 서비스와 연계를 통해 대용량 트래픽에 대한 처리 및 성능 개선 경험을 보유한 분,285
46,서버 개발 (백엔드),스왈라비,• AWS 환경의 개발 및 운영 • 서비스 신규 API개발 • 워크온 앱 서버 개발 및 운영 • 버그 원인 파악 및 문제 해결,• 다양한 직군의 사람들과의 원할한 커뮤니케이션이 가능한 분 • Data Structure / Algorithm의 이해가 있는 분 • OOP(Object Oriented Programming)에 대한 이해가 있는 분 • Java  Spring에 대한 경험이 있는 분 • Linux OS 에 대한 기본 지식이 있는 분 • Git 기반 협업 경험이 있는 분 • 인프라 : AWS  EC2  RDS  S3  GCP Infra,• AWS를 활용한 개발 환경 인프라 구축 및 운영 경험이 있는 분 • Java/Spring Boot 환경에서의 개발 경험이 있는 분 • DB 쿼리 작성 및 개선이 가능한 분 • CI/CD 와 DevOps에 관심 있는 분 • 빅데이터 분석 경험이 있거나 관심이 있는 분 • 트래픽 많은 서비스 개발  운영  개선 경험 있는 분 • 컴퓨터공학 관련 학위 소지자 • 애자일 프로세스에 대한 경험,10
47,백엔드 개발자 (신입~4년 이하),앵커스,• 국내외 고객사 Web site 구축 및 운영 • Digital Service 개발,• 신입 및 관련 경력 4년 이하 • Java / Spring Framework 개발 가능자 • DBMS  Data Structure 설계 경험자,• 프로젝트 팀원 및 고객과의 원활한 커뮤니케이션 가능자 • Git 환경 개발 경험자 • CI/CD 사용 경험자 • 정보처리기사 보유자,9
48,백엔드 개발자,스카이링크,- 웹 기반 SaaS 백엔드 개발 ( Node.js  Typescript  express  AWS Lambda ) - 백엔드 기능 개발 - 백엔드 성능 개선,- 백엔드 프레임워크 (express 등등) 경험해 보신분 - Typescript 사용 경험이 있으신분 - AWS 로 인프라 관리 경험이 있으신분 - Git 프로젝트 관리 경험이 있으신분,- 직접 스스로 아이템을 선정하고 시도해 보신 분 - 디자이너와 함께 소통하면서 서비스를 개발 및 릴리즈 해 보신 분 - 도전적이고 새로운 것을 배우는데 희열을 느끼시는분 - 주어진 일만 하기보다는 스스로 일을 결정하고 이를 진행하는 것을 좋아하시는 분 ( ※ 우대사항은 절대 필수가 아닙니다. 새롭게 배우고 성장하실 분이라면 매우 환영합니다! ) ( 네이버 개발자 출신 풀스택 대표가 적극 멘토링 해 드립니다 ),52
49,백엔드 개발자,씨디알아이(CDRI),• certicos 신규 웹 / 앱 서비스 백엔드 개발 • 화장품 인증 B2B 서비스 고도화 개발  운영 • 제조사/원료사 B2B 서비스 고도화 개발  운영,• 상용화된 웹 / 앱 서비스 백엔드 개발 경험이 있으신 분  • Java Springboot Framework을 사용한 개발 경험이 풍부하신 분 • MySQL  MariaDB 사용 경험이 있으신 분 • 새로운 기술에 적극적이고 능동적인 분 • 협업에 적극적이고  커뮤니케이션을 유연하게 잘 하시는 분,• AWS등 Cloud 기반 서비스 운영 경험 있으신 분 • Redis  MongoDB등 NoSQL 사용 경험 • 데이터베이스 모델링 & 쿼리 튜닝이 가능하신 분 • 대용량 데이터 분석 경험이 있으신 분 • 변화하는 상황 속에서 유연하고 능동적으로    문제를 해결할 수 있는 분 • 서비스의 초기 설계부터 개발  출시  운영의 경험이 있으신 분,3
50,백엔드 엔지니어 주니어 (어드민),발란(BALAAN),• 어드민 백엔드 및 프론트엔드 개발 및 운영 • 새로운 기능 및 기존 기능 유지 보수 • 필요한 내  외부의 API(물류  상품  주문) 연동 및 유지 보수 • 글로벌 버전의 새로운 기능 개발 및 기존 기능 컨버팅 • 기존 코드 리팩토링 통합 및 문서화  [기본적인 서버 및 데이터 관리] • AWS AMI  CentOS 등의 Linux 기반 시스템 • MariaDB  MongoDB  Redis  ElasticSearch  [BALAAN HUB 화면 및 로직 개발] • bootstrap-vue + Vue.js 템플릿을 이용한 SPA 개발 • Node.js express를 이용한 백엔드 개발  [BALAAN HUB 및 파트너 API 로직 개발] • Node.js express + apidoc 을 이용한 API 개발 및 문서 제공  [큐  이미지처리기  로그처리기  모니터링 시스템  확장 프로그램 관리] • Node.js BeeQueue  RedisQueue • sharp  imagemagick + lambda 로 구성된 이미지 처리기 • logstash  자체 로그 처리 툴을 통해 elasticsearch로 로그데이터 수집  [기술스택] • 발란몰     - 프론트 : plain css&jquery  ejs     - 백엔드 : Node.js 14  MongoDB  Redis  MariaDB  AWS S3 • 백오피스 : Node.js 14  Vue.js  Bootstrap-Vue  Nuxt.js  MongoDB  Redis  MariaDB  AWS S3 • 검색엔진 : Elasticsearch • 분석 : Google Analytics • 코드관리 : Github  BitBucket • IDE : WebStorm  PHPStorm  Intellij IDEA  PyCharm • Tools: NoSQL Booster  Heidisql  Xshell  WinMerge  Medis  Postman • 커뮤니케이션 : Slack  Notion  Confluence  Jira  서비스데스크 • 모니터링 : CloudWatch  Opsnow  자체 모니터링 툴,• Node.js 백엔드 개발 및 운영 경험 (Node.js 14.x ~ 16.x  pm2) • AWS의 다양한 서비스 (ec2  s3  cloudfront  rds 등) 사용 경험 • Linux 기본적인 관리 (기본 명령어  쉘 스크립트 등) • Git을 통한 협업 경험 • 외부 API 연동 경험 / RESTful 서비스 개발 경험 • html  css  js 등과 템플릿(bootstrap 등)을 이용한 화면 개발 경험 • 서비스의 설계부터 개발  운영까지 참여한 경험,• 커머스 업계 內 개발 경력 • MySQL DB 설계  관리 경험자(테이블 설계  인덱스  쿼리 튜닝  백업 및 복구) • MongoDB 사용 경험 • Front-end framework 개발 경험(Vue.js  nuxt.js) • Linux  Web Server 관리에 대한 이해  scale out에 대한 이해 • 컴퓨터공학 전공자로서 자료구조  네트워크  운영체제  알고리즘에 대한 이해,22
51,[100억↑투자] 백엔드 개발자,플러그링크,• 플러그링크 서비스 API 개발 및 고도화 • 충전기 관리툴(CSMS) API 개발 및 고도화 • 데이터/Log 수집 및 관리 인프라 구축 및 개발,• 웹 어플리케이션 개발  운영 경험자로서 실무 5년차 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Java / Node / Python 등의 다양한 언어중 한가지에 Speciality 역량을 보유하신 분 • 동료 간 수평적인 구조를 중시하고 의견을 표현하는데 주저함이 없으며 다양한 팀과의 협업을 위한 커뮤니케이션이 원활하신 분 • 새로운 시도와 실패를 두려워하지 않는 도전적인 정신을 보유하신 분,• AWS 환경에서의 대규모 트래픽이나 대용량 데이터 처리를 위한 시스템 설계 및 개발 경험 • Microservices Architecture 기반의 시스템 개발 경험 • Event Driven Architecture 환경에서 서비스 개발 경험 • NoSQL을 이용하여 개발 경험 • e-Commerce  O2O  OTA 서비스 개발 경험 • 웹/앱 프론트엔드에 대한 기본 지식과 경험 • 새로운 기술에 대해 관심이나 이해도가 높으신 분,1
52,백엔드 엔지니어 (신입 또는 5년 미만),룩코,업무 배정  - 룩코는 1개의 B2C 모바일 앱 플랫폼 (에이클로젯) 과 1개의 B2B 솔루션 (룩코 AI) 를 개발  운영하고 있습니다. - 엔지니어별 선호도  팀 내 상황  과거의 경험 등에 따라 어떤 제품을 개발할지 결정합니다. - 팀별 이동은 언제든지 열려있습니다.  주요 업무 - Acloset 모바일 플랫폼 또는 룩코 AI B2B 솔루션 시스템의 Golang 기반 백엔드 시스템 개발  운영 및 개선 - 요구사항 분석 및 테스트를 통한 RESTful API 구축 - 프로덕트 및 서비스에서의 최대 속도 및 성능을 위한 애플리케이션 최적화 - 보안 및 데이터 보호 구현,- 일반적이지 않은 수준의 열정을 다하여 무엇인가를 성취해본 경험이 있는 분 (업무  학업  취미 등)  - 컴퓨터공학 전공자 (혹은 그에 준하는 지식 보유자)  - Go 또는 1개 이상의 언어를 활용한 백엔드 개발 역량 - 자기 주도적인 업무 스타일 보유 및 논리적인 의사소통 능력 보유 - 신입 또는 5년 미만의 경력자 (주니어)   - 해외여행에 결격사유가 없는 분 - 전문연구요원 신규/전직 가능,- 클라우드 환경에서 백엔드 엔지니어링 및 운영 경험 - 쿠버네티스  도커등 컨테이너 환경의 개발 및 운영 경험,43
53,백엔드 엔지니어,블루밍비트,• 실시간 뉴스 기반의 서비스를 개발합니다 • RDB  NoSQL 기반 스키마를 설계 및 구현합니다 • REST API를 설계 및 구현합니다 • Legacy 프로젝트를 리팩토링합니다,• Java/Kotlin 을 사용한 Spring/Spring Boot 프레임워크를 이용한 개발 3년 이상이신 분 • RDB (MySQL) 에 대한 깊이 있는 이해와 트러블슈팅 경험이 있으신 분 • 도메인 문제를 해결하는 것에 관심이 많고 이를 실행하시는 분 • 복수의 팀원과 함께 Git 사용 경험이 있으신 분,• MSA 설계/개발 경험이 있으신 분 • AWS 서비스 사용 경험이 있으신 분 • 리눅스 서버 인프라 관리 경험이 있으신 분 • 실시간 데이터 처리 경험이 있으신 분 • 데이터베이스 성능 개선 경험이 있으신 분 • 직군과 관계 없이 어울릴 수 있고  적극적인 커뮤니케이션 능력과 빠른 실행력을 갖추신 분 • 업무와 관련된 새로운 기술에 관심을 가지고 지속적이고 자율적으로 학습하시는 분,2
54,백엔드 개발자,러너블,o Java를 사용하여 백엔드 웹 애플리케이션 개발   o 데이터베이스 설계 및 관리   o 성능 최적화 및 보안 강화   o Hybrid 앱 및 기타 웹 어플리케이션 구축   o 러너블 콘텐트 마켓 구축(웹)   o 기존 Runable 서비스 시스템 고도화   o 버그 수정 및 유지보수,o Java 기반 웹 서비스 개발 경험 3년 이상   o Spring framework / Spring Boot 등의 프레임워크 대한 깊은 이해와 경험   o 데이터베이스 (MySQL  PostgreSQL  또는 Oracle 등) 스키마 설계 및 활용 경험   o Hibernate / JPA 등의 ORM 경험   o RESTful API 개발 경험   o Spring Security의 깊은 이해 및 OAuth2  JWT 개발 경험,o 서비스 런칭 경험자   o Hybrid 웹/앱 구축 경험자   o 백오피스 구축 경험자   o PG 서비스 및 PG API 연동 경험   o 외부 API 연동 및 데이터 처리 경험   o 클라우드 플랫폼 (AWS  Azure  GCP 등) 경험   o 마이크로서비스 아키텍처(MSA) 경험   o DevOps 환경에서의 기본적인 이해 및 경험   o Docker  Kubernetes 등 컨테이너 관련 기술 이해   o NoSQL 데이터베이스 (MongoDB  Redis 등) 경험,16
55,Java/Kotlin 백엔드 서버 엔지니어,티비유,elecvery의 Backend Engineer는 elecvery 서비스를 위한 API 서버 개발과  비즈니스 확장을 위한 안정적인 Backend 시스템을 구축해 나갑니다. elecvery 서비스는 Docker/Kubernetes 컨테이너 기반 AWS 인프라에서 Elasticsearch  Redis  Kafka 등의 다양한 컴포넌트를 적용하며  전기차 및 충전과 관련된 다량의 실시간 데이터 처리를 위한 마이크로서비스 아키텍쳐를 구성하고 있습니다.  (1) JAVA/Koltin Springboot 기반 API 서버 개발 - 전기차 차량 연동  충전소 정보 제공  충전 배달 등 EV Mobility를 위한 다양한 비즈니스 피처를 개발하고 고도화합니다.  (2) 실시간 메세징 처리 시스템 개발 - Kafka 및 Spark/Coroutine/RxJava 기반의 스트리밍 데이터 처리 Application 및 시스템을 개발합니다. 내부 서비스 및 외부 데이터에 대한 안정적인 데이터 처리 파이프라인을 구축합니다.,- 최소 2년 이상의 Spring framework 기반 JAVA/Kotlin Backend Engineer로서 근무 경험 - Restful API 백엔드 서버를 개발하고 운영한 경험을 보유한 분 - 컴퓨터 공학 학위  또는 이에 준하는 경력 보유 - Docker/Kubernetes 기반 컨테이너 환경에서의 백엔드 시스템을 구축하고 운영해본 경험이 있는 분,- 빠르게 성장하는 스타트업 환경에서 Backend 개발자로서 다양한 직군과 협업한 경험이 있는 분을 우대합니다. - 컨테이너 기반 클라우드 환경 Backend 개발 및 배포에 대한 지식과 경험이 풍부한 분을 우대합니다. - 서비스 Latency를 최소화 하고  내부 컴포넌트/로직 처리 장애에 대한 Fallback 처리 로직 설계 경험이 있는 분을 우대합니다. - 지속적인 Backend 이슈 트래킹  시스템 문제에 대한 면밀한 관찰력과  문제를 해결하기 위한 적극적인 커뮤니케이션 역량을 보유한 분을 모십니다.,17
56,백엔드(JAVA) 개발자 (2년 이상),트이다,• TEUIDA 애플리케이션 서비스 운영에 필요한 API를 개발하고  유지보수합니다. • 비즈니스 로직을 기반으로 데이터를 분석하고 설계합니다. • 서비스 운영에 필요한 Back Office를 개발합니다.,• Spring MVC 기반 API 개발/유지보수 경험 (경력 2년 이상) • MariaDB  MySQL  PostgreSQL 과 같은 RDBMS를 능숙하게 다를 수 있는 분 • Backend 설계 경험 (API  DB) • 웹 서비스 개발 환경에 대한 충분한 지식과 경험(Apache  Tomcat  Https 등) • 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • RESTful API 개발 경험 • Git 을 사용한 버전 관리 경험,• Vue.js를 이용한 웹 개발 경험(WEB 개발 경험) • 글로벌 서비스에 대한 경험이 있으신 분 • Stack Overflow 이용이 가능한 정도의 영어 독해 능력,5
57,Spring 백엔드 개발자,비욘드메디슨,- 코틀린/스프링 백엔드 개발자 (Kotlin/Spring) • 백엔드 API 설계 및 개발 총괄 • CI/CD 파이프라인 및 AWS 인프라 구축 • 제품 출시 후 제품 분석 및 개선 기획 • 프로젝트 추진을 위해 문제점 진단 및 정의  해결 방안 또는 대안 제시  [기술 스택] • 백엔드 - Kotlin - Spring Framework(Spring Boot) / Spring Security / JPA - AWS EC2 / Cognito / RDS(MySQL) - (Legacy) JavaScript / Firebase  • 모바일 프론트엔드 - Dart / Kotlin / Swift / Rust - Flutter / BLoC / RxDart - (Legacy) GetX,• Kotlin 2년 이상 경험 또는 그에 준하는 실력을 갖추신 분 • 객체지향 프로그래밍에 대한 깊은 이해가 있으신 분 • Spring Security  JPA 등 Spring Framework(Spring Boot)에 대한 깊은 이해가 있으신 분 • Restful API 설계  개발 경험이 있으신 분 • 데이터베이스(MySQL) 설계  관리 경험이 있으신 분 • Git을 활용한 형상관리 경험이 있으신 분 • 팀원들과의 코드 리뷰 경험이 있으신 분 • 상용 서비스 운영 경험이 있으신 분 • 자기주도적인 문제해결 능력이 있으신 분,• 함수형 프로그래밍에 대한 이해 및 Scala  Clojure 등 사용 경험이 있으신 분 • 동시성 프로그래밍에 대한 이해 및 Golang  Rust 등 사용 경험이 있으신 분 • 반응형 프로그래밍에 대한 이해 및 Spring WebFlux  Coroutine  RxKotlin 등 사용 경험이 있으신 분 • 모바일 네이티브(Kotlin  Swift) 또는 크로스플랫폼(Flutter  React Native) 개발 경험이 있으신 분 • AWS 인프라 구축 경험이 있으신 분 • gRPC  Protobuf 프로토콜 사용 경험이 있으신 분 • 주도적인 테스트코드 작성 경험이 있으신 분 • 인공지능에 대한 관심 및 관련 경험이 있으신 분  [채용 절차] • 서류전형 ＞ 대면면접 ＞ 과제전형 ＞ 최종합격,7
58,[500억↑투자] 백엔드 엔지니어 [디파이너리],아이지에이웍스(IGAWorks),- 고객 데이터 플랫폼(CDP)으로서 다양한 1st party 데이터를 적재 처리 표현하기 위한 비지니스 로직 개발 - 대규모 트래픽을 처리하기 위한 아키텍처/인프라 설계 및 로직 개발 - 다양한 시나리오에 대응하기 위한 API 서버 및 로직 개발  - 기술 스택   : AWS 기반의 다양한 서비스 (ECS  EKS  S3  Athena  Lambda 등)   : Kotlin  JAVA  C#  etc - 협업환경   : 범용(JetBrains License 제공)  IDE (무관)  Notion  Slack  github,- 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전문성을 보유하신 분 - Kotlin/Java/C# 등 하나 이상의 프로그래밍 언어에 전문성을 보유하신 분 - AWS  GCP 등 클라우드 기반 서비스 운영 경험이 있으신 분 - OOP  FP  Clean Code  Clean Archtecture  Testing 등 엔지니어링 역량에 관심이 많으신 분 - RESTful API 동작 방식을 이해하고  서버와의 연동 개발이 가능한 분 - 서비스를 개발하면서 얻게 되는 인사이트를 팀원들에게 공유하며  끊임없이 기술적 챌린지를 하고 싶은 분 - 성능최적화를 위한 지속적인 노력을 할 수 있는 분,- Microservices Architecture 기반의 시스템 경험이 있으신 분 - ECS  Kubernetes 등 container 환경에서의 데이터 인프라 구축 경험이 있으신 분 - SQL  ORM 활용에 익숙하신 분 - 데이터 워크플로우 구축 및 운영경험이 있으신 분,11
59,웹 개발자 - 백엔드(Backend) Java/Kotlin (신입),유앤아워스,• 대화형 AI - 분석플랫폼 사용자와 연동되는 모든 내/외부 서비스를 개발 합니다. • Java/Kotlin/Spring/JPA 기반의 서비스를 개발합니다. • 기획자  디자이너 및 프론트엔드 개발자와 협업 • 제품 사용성 개선 및 최적화를 진행합니다.  • 백엔드 서비스 전반에 걸친 API 설계 및 구현을 담당합니다.,• Java/Kotlin/Spring/JPA 기반의 소프트웨어 개발 경험이 있으신 분을 찾습니다. • 데이터 구조에 대한 기본적인 지식이 있으신 분을 찾습니다. • 프로젝트의 한 사이클(서비스 설계부터 구축  출시까지) 경험에 관심있는 분을 찾습니다. • 개발 문화에 대해 이해하고 고민해보신 분을 찾습니다.,• 동료들을 배려하고 팀웍을 중요하게 생각하시는 분이면 더욱 좋습니다. • 대규모 Back Office 개발 경험이 있으신 분이면 더욱 좋습니다. • 클라우드 환경에서 서비스 개발/운영 경험이 있으신 분이면 더욱 좋습니다. • 데이터 분석 서비스를 개발하고 운영해본 경험이 있으시면 더욱 좋습니다.,5
60,플랫폼 백엔드 개발자,넷마블,- 글로벌 환경에서의  인증 서버 개발 - 글로벌 환경에서의 빌링 서버 개발 - 게임 내 프로모션을 위한 다양한 백엔드 서버 개발 - 게임 크래시 분석을 위한 백엔드 서버 개발  - 게임 테스트 자동화를 위한 백엔드 서버 개발 - CI/CD 기반 시스템 구축,- 3년 이상의 백엔드 개발 경력이 있으신 분 - Spring Boot  Spring Framework 경험 보유하신 분 - Java 8+   SQL 숙력자 - Database 에 대한 기본지식을 보유하신 분 - 컴퓨터공학에 관한 지식을 갖추신 분 - 기술 트렌드에 지속적 관심이 있으신 분,- 대용량 데이터 수집  집계 파이프라인 구축 및 운영 경험이 있으신 분 - 대용량 트래픽 기반의 서비스 구축 경험이 있으신 분 - Public Cloud (GCP  AWS)  기반 서비스 구축 및 운영 경험이 있으신 분 - 대규모 시스템의 아키텍쳐 설계 경험이 있으신 분 - 오픈소스에 기여도가 있으신 분  - MSA 설계 및 운영 경험이 있으신 분 - 컨테이너 기반의 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 ( K8S ),46
61,[300억↑투자] 자바 백엔드 엔지니어 (암호화폐 거래 플랫폼),아데나소프트웨어,• 글로벌 암호화폐 거래 플랫폼의 백엔드 시스템 개발 및 서비스 운영,• 최소 3년 이상의 백엔드 개발 경험을 보유하신 분 • Java 언어에 능숙하신 분 • 실제 고객에게 서비스 되는 Spring Boot 기반 프로젝트 개발/운영 경험이 있으신 분 • RDBMS  NoSQL 데이터베이스 운영 경험이 있으신 분 • Docker 기반 개발 환경에 익숙하신 분 • Git을 통한 협업 및 코드 관리가 능숙하신 분 • 개발  영업  기획  디자인 등 회사의 모든 조직과 원활하게 소통하는 데 어려움이 없으신 분,• 핀테크 회사 경험이 있으신 분 • 대용량 실시간 트래픽 처리를 위한 Java 기반 고성능 서비스 개발 경험이 있으신 분 • Linux 기반 서버 환경에서 서비스 개발 및 운영을 해보신 분 • Kubernetes 기반 MSA 환경에서 백엔드 개발 경험이 있으신 분 • MQ  GRPC 기반의 비동기  분산 서비스 구축 및 운영 경험이 있으신 분 • Python  Go 기반 서버 개발에 능숙하신 분,41
63,백엔드/데이터 엔지니어,오늘의웹툰,• '웹툰 메트릭' 및 신규 서비스의 백엔드/데이터 엔지니어를 개발합니다. • 시계열 분석을 활용한 신규 서비스의 모델링을 개발합니다.,• 2년 이상의 백엔드 개발 또는 모델링 경험 • 대학 수준의 수리통계 및 알고리즘 지식,• 시계열 분석 경험 • ETL 파이프라인의 구성 경험 • 전공 수준의 수리통계 지식,4
64,백엔드 개발자,네오사피엔스(타입캐스트),• 타입캐스트 백엔드 서비스 고도화 • 타입캐스트 백오피스 개발 (Data pipeline  Admin  Dashboard),• 파이썬 서버 개발 경험 • 도커에 대한 이해 • GIT에 대한 이해,• 자동화 지향형 • 오픈소스 활동 지향형 • 테스팅을 항상 생각하는 분 • 소프트웨어 개발에 대한 고민이 깊은 분 • 상용화 서비스에 대한 개발 및 운영 경험이 있는 분,13
65,백엔드 개발자,인포유앤컴퍼니,• AOAI(ChatGPT) API를 사용한 신규/기존 API 수정/개발 • RESTful API 개발 • Azure DevOps를 사용한 CI/CD • Prompt Engineering,• Python 프로그래밍 능력 보유 • FastAPI  Flask 웹 프레임워크 사용 경험 • 각종 Python Module 사용 경험 (file  DB 등…) • Front 개발자와의 원활한 협업,• Azure 플랫폼에 대한 지식 및 경험이 있으신 분 • C# 언어에 대한 경험이 있으신 분,2
66,[100억↑투자] 백엔드 엔지니어,코드잇(codeit),【 이런 팀에서 일해요 】 코드잇은 본질적인 프로덕트의 발전이 반드시 뒷받침 되어야만 지속적인 가치 창출과 성장이 가능하다고 믿습니다. 이러한 믿음을 기반으로 코드잇  특히 프로덕트 팀은 주간 10개 이상의 레슨을 듣는 학습자 수(Weekly Learning Users)를 우리가 지향해야 할 핵심 지표로 삼았습니다. 유입을 증가시키는 것  유입부터 구독 전환까지의 퍼널을 개선하는 것  구독된 유저가 매주 학습에 참여할 수 있게끔 하는 것  수강생 분들의 학습 경험 및 콘텐츠 제작자의 제작 환경을 개선하는 것 모두 이 핵심 지표에 기여합니다.   동시에 프로덕트적인 성장을 이루어내기 위해  코드잇은 5개의 유닛(각기 다른 직무의 분들이 모여 특정 프로젝트를 중심으로 모인 팀)을 만들었습니다. 그리고 매주 Weekly Learning Users의 성장을 이끌어가고 있습니다.  우리와 함께라면 틀림없이 수강생 분의 성장을 이끌어낼 뿐 아니라 당신도 빠르게 성장할 것이라 확신합니다. 당신과 함께 이 멋진 프로덕트를 만들어가길 바랍니다.   【 이런 일을 해요 】 1. 코드잇 메인 서비스 개발 및 운영 내부에서 만들어진 콘텐츠를 유저에게 제공하는 코드잇 메인 서비스의 API를 개발하고 운영합니다. 메인 서비스는 Spring Webflux  Kotlin을 사용하고  DB로는 MongoDB를 사용하고 있습니다. 프론트엔드와는 GraphQL을 사용하여 통신합니다. 유저의 가입  결제  강의 수강  커뮤니티 등 코드잇 프로덕트의 모든 부분을 조금 더 나은 방향으로 계속해서 개선하고 있습니다.      2. 실행기 개발 및 운영 코드잇은 유저들이 별도의 실행 환경 없이 브라우저에서 코드를 입력하고 결과를 확인할 수 있는 실행기 서비스를 제공합니다. Python  JavaScript  Java  MySQL 등 다양한 언어와 실행 환경에 더해 브라우저에서 터미널을 사용하는 것도 지원하고 있습니다. 실행기가 빠르고 정확하면서  동시에 효율적으로 동작하도록 개선합니다.       3. 인프라 관리 코드잇 메인 서비스와 실행기는 AWS 관리형 Kubernetes인 EKS에서 서비스되고 있습니다. 유저의 사용 패턴에 맞게 인프라를 효율적으로 사용하는 방식을 고민하고 개선합니다.     4. 데이터 분석 코드잇은 사용자의 데이터 분석을 통해 프로덕트의 개선 방향을 결정합니다. Amplitude  Google Analytics  내부 DB를 활용하여 데이터를 모으고 가공하여 내부에 공유합니다.  5. 부트캠프 프로젝트 개발 입사 후 3~6개월 동안 코드잇 부트캠프 “스프린트” 과정에서 진행할 프로젝트를 담당합니다. 프로젝트가 마무리된 후  프로덕트 팀의 풀타임 백엔드 엔지니어 업무를 이어갑니다.    【 이런 기술 스택을 사용해요 】 • Java/Kotlin Spring Framework(webflux) • GraphQL • MongoDB • Infrastructure     • Docker/Kubernetes     • CircleCI     • Terraform     • AWS(EKS  ECS  ECR  S3  SES…)  현재 스택에 맞지 않아도 괜찮습니다. 빠르게 배우고 열정 있는 백엔드 엔지니어라면 지원해 보세요! (* GitHub 계정 제출 권장),• 알고리즘과 자료구조에 대한 이해를 갖춘 분 • 빠르게 학습하는 역량을 가진 분 • 코드잇의 비전에 공감하며  원활한 커뮤니케이션 능력을 갖추신 분,• 컴퓨터 과학과 또는 컴퓨터 공학과 출신자 • 코드잇의 개발 스택(주요 업무에 기술됨)에 대한 전문성이 있는 분 • 영어를 잘 하시는 분 (Bilingual일 경우 추가 우대) • IT 스타트업에서 근무해보신 분  【 이렇게 합류하게 돼요 】 1. 서류 접수  2. 사전과제  3. 인터뷰  4. 레퍼런스 체크  5. 합류  • 서류 검토 후 유선 상의 연락이 갈 수 있어요. (이 경우 사전에 연락을 드려요.) • 서류 통과 후 사전 과제를 드리고 있어요. 과제 제출 시 과제비를 제공해 드려요. • 알고리즘  직무  컬쳐핏 관련 인터뷰가 진행되며  모든 인터뷰를 하루 동안 코드잇 사무실에서 진행해요. • 인터뷰 이후 레퍼런스 체크를 진행합니다.     • 레퍼런스 체크는 지원자 분의 동의를 구하고  진행 방식  기한 등에 대해 사전에 상세히 안내드린 후에 진행합니다. 지원자에 따라 해당 절차를 생략할 수도 있어요.  【 제출 서류 】 • (필수) 이력서 • (필수) 코드잇에 지원하시게 된 동기를 알려주세요. (*글자수 제한 없음) • (선택) GitHub  블로그 등 포트폴리오   【 참고해 주세요 】 • 정규직 채용의 경우 3개월의 수습 기간이 있어요. • 수습 기간 평가 결과에 따라 수습 기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있어요. • 병역 특례(산업기능요원 전직  보충역 신규 편입)로 지원할 수 있어요. • 부트캠프 프로젝트 개발 업무를 담당하는 동안에는 부프캠프 Division 소속으로 을지로 위워크에서 근무하고  프로젝트가 마무리 된 후에는 프로덕트 팀 소속으로 시그니쳐 타워에서 근무하실 예정이에요.,45
67,웹 백엔드 개발자,넷마블,- 신규 크로스플레이 플랫폼 서비스 개발,- 웹 Back-end 개발 경력 3년 이상인 분 - java  spring framework를 이해하고 능숙하게 개발 가능하신 분 - Linux 환경에서 WAS 및 WebServer 설치  운영이 가능하신 분 - 공통화/모듈화/자동화를 위한 설계 능력을 보유하신 분 - RDBMS(mysql  mssql 등) 경험이 있으신 분 - RESTful API에 대한 이해도가 높으신 분   (일부 요건 보유자도 지원 가능함),- WebRTC 기반의 서비스 운영 경험과 이슈 해결 능력이 있으신 분 - 빌링 및 PG 연동/정산 서비스 설계/개발/운영 경험이 있으신 분 - 대고객 서비스를 위한 웹사이트 개발 경험이 있으신 분 - 효과적인 스키마 설계와 쿼리 튜닝이 가능하신 분 - 컨테이너 기반 CI/CD 환경 경험이 있으신 분 - 대용량 분산 처리 시스템 개발/운영 경험이 있으신 분 - NoSql(MongoDB 등) 경험이 있으신 분 - 유관부서와의 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 - 지속적인 학습능력과 문제해결 능력을 갖추신 분,20
68,백엔드 개발자 (Node.js) (신입),테크스페이스,• Node.js 기반 백엔드 개발 및 유지 보수 • AWS 시스템 사용 (EC2  DB  API gateway) • 마이크로서비스 구축 경험,• 경력 : 신입 • Node.js 기반 백엔드 구축 경험 • AWS 경험 • GitHub를 통한 CI/CD 경험,• 컴퓨터/시스템공학 • IT 혹은 SI 관련 업계 경험이 있으신 분 • 빅데이터 산업군에 대한 이해가 있으신 분 • 원활한 커뮤니케이션이 가능하시고 인성 좋으신 분,21
69,백엔드 개발자(JAVA),버블콘,• 버블콘 학습 콘텐츠관리 시스템 연구 개발 • 학습 표준 기반 통합 학습 콘텐츠 관리 시스템(LCMS) 연구/개발을 진행하실 JAVA Backend 개발자,• SPRING Boot기반 JAVA 개발자 • 자사 솔루션 최적화 개발 및 향후 솔루션 기반 서비스 전환에 관심이 많으신 분 • 어플리케이션 및 시스템 아키텍처 구성에 관심이 많으신 분,ㆍSPRING Boot 개발 경력자 ㆍGit-flow 기반 개발 및 빌드 경험자 ㆍCI/CD 기반 개발 및 빌드 경험자 ㆍRESTFUL API 서비스 구축 경험자 ㆍDocker  MSA 기반 시스템 아키텍처 구성 경력자 ㆍ테스트 자동화 및 테스트코드 작성 경험자 ㆍSpring 표준 체계 기반 개발 및 오픈소스 유경험자 ㆍConfluence  Jira  Asana 등 협업 도구 사용 경험 있는 분 ㆍ애자일 스크럼 유경험자 ㆍ타임리프  JPA  Keyclock 경험자 ㆍ교육분야 관련 개발 경력 ㆍKafka 기반 대규모 스트림처리 경험자 우대,2
70,[CARENATION] Java 백엔드 개발자,에이치엠씨네트웍스,• 관리자 페이지 구축 및 운영,• Language 1. java 또는 2. Kotlin 개발 가능자   • Framwork 개발 가능자 1. spring boot3.x 2. spring security 3. queryDSL 5.x 4. kotest mockk   • 개발경력 3년이상,• hexagonal architecture에 익숙하신 • ORM 활용 개발 유경험자 • Node.js 및 Nest.js를 이용한 웹 서버 개발 경험자 • AWS  Naver Cloud등 클라우드 인프라 경험자 • 백엔드 이외의 개발 기술에도 관심이 있거나 이해가 있으신 분 • 커뮤니케이션이 원활하신 분,11
71,[충전돼지] 백엔드개발자,백퍼센트,충전돼지 서비스의 신규 기능을 개발합니다.  충전돼지 서비스의 기존 기능을 유지보수하고 성능을 개선합니다.  서비스 운영에 필요한 어드민 툴을 개발합니다.,• Kotlin / SpringBoot 개발 가능하신 분 • MySQL  JPA 개발 가능하신 분 • AWS 환경에서 개발/운영 경험이 있으신 분 • HTTP Restful API 개발 경험이 있으신 분 • Github / Gitlab / Bitbucket 협업 경험이 있으신 분 • PG사를 통한 결제 관련 개발 경험이 있으신 분 • 기획  디자인  개발  운영 등 다양한 직군과 협업 능력을 갖추신 분 • 대용량 트래픽 환경 개발 및 운영 경험이 있으신 분,• Netty 소켓 프로그래밍 경험이 있으신분 • 책임감 있게 주도적으로 업무에 임하시는 분 • 3년 이상 Back-end 개발 경험과 프로젝트를 처음부터 끝까지 경험해 보신 분 • 대용량 트래픽 환경 개발 및 운영 경험이 있으신 분,4
72,솔루션 개발 (자바  스프링  백엔드  풀스택 - JAVA  Spring  Backend  Full Stack),드림시스,“우리는 이렇게 일합니다.”  • 산업 프로토콜을 이용하여 데이터를 수집하는 데이터 수집 장비를 개발하고 있어요. • 데이터 수집 장비들의 설치와 운영을 제어하는 관리 서버도 같이 개발해요. • 전체 솔루션을 MSA로 구조화하고 역할을 나누어서 개발해요. • Kubernetes나 Docker-compose를 확장한 Container Orchestration을 사용하고 있어요. • Git  Git-flow  JIRA  Confluence를 사용해서 협업하고 Agile한 개발 문화로 하루 하루 개발을 해 나가고 있어요.  “얼마나 뛰어난 사람인지 과시해주세요.”  • 지원 양식에 수행한 프로젝트를 간략히 설명하고 역할과 기여도와 함께 첨부해 주면 좋아요. • 가장 자부심이 있는 프로젝트는 조금 더 자세히 설명해 주고 자부심을 갖게 된 이유를 알려주세요. • 다른 사람들과 협업 하는데 자신만의 특별한 능력이 있다면 어필해 주세요. • 다양한 사람들과 일하다 보면 때론 좋은 관계 만 있을 수는 없겠죠. 하지만 좋지 만은 않았던 경험도 자신의 가치관을 성장 시키는 데 도움이 될 수 있다고 생각해요. 상처나 실패를 극복한 성장 사례도 저희는 매우 긍정적으로 평가해요. • 소개를 겸손하게 할 필요는 없어요. 지원 양식에 빠뜨린 게 있다면 면접에서 얘기해주세요.,“JAVA와 Spring Boot에 친숙하다면 저희와 같이 개발을 시작할 수 있어요.”  【개발을 아름답게 하시는 분】 개발을 오래하다 보면 개발을 아름답게 한다는 것이 무엇인지는 각자 차이가 있지만 채용 담당자인 저의 경우는 의미가 명확하고 쉽게 읽혀지며 예외 처리가 구조적이면서도 최적화된 코드가 아름답게 보여지네요. 자기만의 개발 철학이 있거나 만들어 갈 분과 함께하고 싶어요.  【주력 개발 언어에 정통한 개발자】 저희는 JAVA 언어를 사용하지만 한 가지 언어에 정통한 개발자는 다른 언어도 쉽게 받아들일 수 있다는 걸 알아요. JAVA가 다소 미흡하더라도 자신의 주력 개발 언어에 정통한 개발자라면 저희와 같이 일할 수 있어요.  【하루를 알차게 쓰는 분】 전체 시스템을 이해한 후에 자신이 할 일을 찾아내고 하루하루의 개발 업무 단위를 구분 지어 표현 할 수 있어야 해요. 하지만 이러한 일은 외롭지 않게 팀이 함께 해 나가게 될 거에요.,【비슷한 일을 해 봤나요?】 SEMI 프로토콜이나 산업 프로토콜을 다뤄봤다면 좋지만  다뤄보지 않았더라도 프로토콜에 대한 이해가 있다면 큰 어려움은 없어요. 저희가 도와드릴 테니까요.  【프로젝트를 리드해 본 적이 있나요?】 복잡한 문제를 부분으로 나누고 모호하지 않게 단위 개념들을 정의해서 설계할 수 있는 능력을 가지고 있다면 저희에게 많은 도움을 주실 수 있어요.  개발자로서 자신감이 있고  새로운 것을 배우는 것을 즐기며  맡은 역할에 책임감을 가지고 있다면 저희는 두 손 벌려 환영해요.,22
73,Product Developer(백엔드),언컷젬스컴퍼니,• Supabase 및 Edge Functions로 운영 중인 백엔드를 점진적으로 옮기기 • 백엔드 서버 구축 및 API 개발 및 운영 • 검색 및 전시 영역 개선 • 결제 관련 영역 개선,• 2년 이상의 프로덕트 백엔드 개발 경력이 있으신 분 • 타 직군과 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • GraphQL 또는 Restful API 설계/구현 경험이 있으신 분 • PostgreSQL 사용 경험이 있으신 분  * 초기 멤버를 구하고 있으며 필수 경력보다는 의지를 중시합니다.  서버를 초기부터 구축해보고자 하는 분들에게 큰 메리트가 있을 것이라고 생각합니다.,• e커머스 도메인 이해가 있으신 분 • Git을 이용한 협업 경험이 있으신 분 • 초기 스타트업의 성격과 분위기를 이해하고 있으신 분 • 매니징이 없어도 일을 찾아서 하시는 분 • Node.js를 기술 스택으로 사용하시는 분,8
74,[100억↑투자] 매쓰플랫 백엔드 개발자 (3년 이상),프리윌린,프리윌린의 개발은 높은 수준의 수학교육을 모두에게 제공하기 위한 목표 아래 기획  개발  디자인  QA 등 다양한 역할의 구성원들이 같이 모여 노력하고 있습니다. 큰 도약을 앞둔 현 시점에서 앞으로의 성취를 함께하실 유능한 백엔드 개발자를 모십니다.  • 매쓰플랫 서비스 백엔드 개발 • 응답성 높고 확장 가능한 인프라 구축 및 운영 • 변화하는 요구사항에 맞춰 최신 구조 및 기술 도입 • Product Team과 긴밀하게 협업하여 높은 효율성과 고객가치를 실현,• 서버 개발 경력 3년 이상 • 데이터베이스 모델  어플리케이션/인프라 아키텍쳐 설계 경험 • AWS와 같은 클라우드 사용 및 운영 경험 • ORM  RDB  Key-Value Store 사용 경험,• Spring (Kotlin) 프레임워크 이용한 개발 경험 • S3  ElastiCache  Elastic Beanstalk  Aurora-Mysql  CloudWatch  SES  SMS  Lambda 를 이용한 개발 경험 • JPA를 활용한 경험이 있으신 분 • 기획 및 설계에 적극적인 참여 경험 우대 • 스타트업 근무 경험 우대 • 오픈소스 기여 경험이 있으신 분,5
75,백엔드 엔지니어(BE),월급쟁이부자들,• 월부닷컴 서비스 리뉴얼 및 고도화 관련 전체 프로덕트 개발 과정 참여(기획/론칭/운영 등) 및 서버 운영/관리 • 기존 LMS 기반 커머스 리뉴얼 및 신규 서비스 확장을 위한 백엔드 개발/운영 • 월부닷컴 사용자/어드민 기능 제공을 위한 API 개발 • 기술스택    - Spring/Kotlin  AWS  JPA  ECS  EKS • DDD  clean architecture 지향 코드 리팩토링 • 테스트 코드 작성 및 점진적인 테스트 주도 개발,• 백엔드 개발 4년 혹은 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Springboot(Java/Kotlin)를 이용하여 웹 서비스 개발이 가능하신 분 • DB 설계·적용·활용에 대한 높은 이해도를 보유하신 분 • 유지보수가 쉽고 확장 가능한 코드 설계에 대한 끝 없는 욕심을 갖고 계신 분 • 새로운 기술에 관심이 많고 꾸준히 스스로 학습하시는 분 • 긍정적 사고와 책임감을 바탕으로 원활한 커뮤니케이션을 하시는 분,• 커머스/교육 플랫폼 설계  개발  운영 경험을 보유하신 분 • 웹 서비스 제품 전체 개발 프로세스에 주도적으로 참여한 경험을 보유하신 분 • 대용량 실시간 애플리케이션/시스템 아키텍쳐 관련 높은 수준의 역량과 경험을 보유하신 분 • AWS 인프라 운영 경험을 보유하신 분,59
76,백엔드 개발(게임 퍼블리싱 플랫폼),위메이드(WEMADE),• 위메이드 퍼블리싱 게임 지원을 위한 인증  결제 등의 게임 서비스에 필요로 하는 플랫폼 개발 - 구글 / 애플 / 페이스북 등의 IDA 계정을 이용한 OAuth 서비스 및 2차 보안 서비스 - 구글 플레이스토어 / 애플 앱스토어의 모바일 결제 및 PC 결제 서비스 - 푸시 서비스 - 게임 점검 관리 및 빌드 버전 관리 서비스 및 게임에 필요한 플랫폼 구축,• 3년 이상의 실무 경험이 있으신 분 • Java   Spring or Spring boot 개발 경험이 있으신 분 • RDBMS를 이용한 대용량 서비스 개발에 대한 이해가 있으신 분 • Cloud Service를 이용한 기반 시스템에 대한 이해가 있으신 분 • Restful API에 대한 이해가 있으신 분,• Redis  Kubernetes 경험이 있으신 분 • 대용량 서비스 개발에 대한 경험이 있으신 분 • 게임 업계 종사 경험이 있으신 분 • IAP개발 경험이 있으신 분,1
77,[신입] 백엔드 엔지니어 (Python),엘리스,• 엘리스 플랫폼을 위한 서버를 설계하고 개발합니다. • 기획/운영/개발이 한 팀에 모여 2주 단위 스프린트를 하며 기민하게 업무 수행을 합니다. • 지속적으로 증가하는 트래픽의 안정적인 처리와 복잡한 비지니스 요구사항을 만족시키기 위해 시스템을 확장하고 개선합니다. • 최신 기술들을 적극 활용하여 서비스가 빠르고 안정적으로 운영될 수 있도록 하며  실제 사용자들의 데이터를 기반으로 문제를 정의하고  빠르고 유연하게 해결합니다. • 실시간으로 협업 가능한 WebSocket 기반의 코드 에디터를 개발하고 고도화합니다. • WebRTC 기반의 화상 서비스를 개발하고 고도화합니다. • 리눅스 컨테이너 기반의 코드 실행 서비스를 개발하고 고도화합니다.,• 백엔드 경력 3년 미만이신 분  • 컴퓨터공학과 또는 관련 전공 학사 학위 이상 소지자 • Python 를 이용한 웹 어플리케이션 개발 경험이 있으신 분 • PostgreSQL 등의 RDBMS 경험이 있으신 분 • 기본적인 Linux/Unix 명령어 사용 경험이 있으신 분 • Git 등의 버전 관리 시스템 경험이 있으신 분,• Linux 환경에서 시스템 개발/운영 경험이 있으신 분 • 마이크로서비스 아키텍처 기반의 시스템 개발 경험 • Jenkins 등을 이용한 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분 • 대규모의 실시간 트래픽을 처리하는 시스템 개발 경험이 있는 분 • 유연한 사고를 기반으로 기획  개발 구성원들과 여러 사안에 대해 원활히 소통하며 서비스를 만들어 갈 수 있는 분  【개발 환경】 • 주요 기술 : Python  JAVA  Kotlin  PostgreSQL  Redis  AMQP  Kafka • 업무도구 : Git  Gitlab  MS Teams  Jira  Docker • CI/CD : Gitlab CI,41
78,백엔드 개발자 (Back-end Developer),카르도,- 디지털자산 지갑의 입출금  콜드월렛  리밸런싱 및 메인넷별 업데이트와 각종 API 등 개발 및 관리 - 고객데이터 및 거래데이터 관리와 자금세탁방지 관련 시스템 구축 및 유지보수 - 클라이언트 및 내부 어드민 화면과 기능 개발 등 - 추후 커스터디 이외의 서비스 연동 및 확장 시 개발 - 내부통제  보안/인프라 등 금융회사 운영을 위한 업무 - 기타 회사 사업 및 서비스와 관련된 다양한 업무,- 고가용성의 확장 가능한 시스템 설계/운영 경험 있는 분 - 대규모의 실시간 트래픽을 처리하는 시스템 개발 경험 있는 분 - Node.js  Typescript 기반의 개발 경험 있는 분 - Mission-Critical 한 서비스 운영 환경을 즐기며 높은 책임감으로 탄탄한 서비스를 같이 만들어 갈 수 있는 분 - 성능최적화와 운영자동화를 위한 지속적인 노력을 하는 분,- 블록체인 서비스 개발 및 서비스 경험 - 실패를 두려워하지 않고 빠르게 실행하고 효율을 분석하는 분,21
79,백엔드 엔지니어,에이블리코퍼레이션,• 유저들이 사용하는 에이블리 앱의 커머스 백엔드 서비스를 개발해요. • 에이블리 셀러들이 사용하는 플랫폼 서비스  Open API를 개발해요. • 에이블리 팀원들이 플랫폼 운영을 위해 사용하는 백오피스 서비스를 개발해요.,• 개발 경력이 3년 이상이거나  혹은 그에 준하는 역량을 갖고 계신 분을 찾고 있어요. • 웹 프레임워크(Django  Spring 등)와 RDBMS를 사용해 보신 분을 찾고 있어요. • 주도적으로 일을 만들고  책임감 있게 리드하시는 분을 찾고 있어요. • 다른 직군과 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾을 수 있는 분을 찾고 있어요.,• Django와 DRF에 익숙하신 분이면 좋아요. • 클라우드 환경(AWS  GCP 등)에서의 개발 경험이 있으신 분이면 좋아요. • 플랫폼  이커머스 서비스에 대한 이해가 있으신 분이면 좋아요.  [기술 스택] • 백엔드 개발에서는 주로 Python 을 사용해요. • Django  DRF 로 백엔드 API를 서빙해요. • DB는 AWS Aurora (MySQL  PostgreSQL) 를 적극 활용해요. • 주로 Python/Django  Kotlin/Spring으로 서비스를 분리하고 있어요.   [채용절차 및 제출서류] • 채용 절차 : 서류전형 - 전화 인터뷰 - 사전 과제 - 직무 인터뷰 - 최종 인터뷰 - 최종합격 • 필수제출서류: 자유로운 형식의 이력서 및 경력기술서 (hwp 파일은 지양해주세요.) • 선택제출서류: 코드를 확인할 수 있는 URL  포트폴리오  자기소개서가 있다면 추가로 제출 부탁드립니다   [입사 유의 사항] • 인턴을 제외한 모든 직무는 3개월 수습기간을 거칩니다. • 수습기간 동안 급여 및 복지는 차등 없이 지급됩니다. • 입사지원 서류에서 허위기재 사실이 발견될 경우  입사가 취소될 수 있습니다. • 산업기능요원은 현역 전직 및 보충역 신규편입/전직이 가능하며  전문연구요원 채용은 현재 진행하고 있지 않습니다.,147
80,백엔드 개발자(Java/Spring) (신규 웹소설 플랫폼),미스터블루,• 고객에게 사랑 받을 수 있는 신규 웹소설 플랫폼을 개발 합니다. • 확장성 있는 백엔드 API 를 설계 및 개발 합니다. • 참여 구성원들과 협업 및 커뮤니케이션을 통해 효율적으로 문제를 해결 합니다. • 자유로운 의견공유를 통해 더 나은 결과를 만들고 함께 성장합니다.,• 2년 이상의 Java Spring Boot 백엔드 개발 및 운영 실무경력이 있으신 분 • RESTful API 설계  개발 경력이 있으신 분 • 관계형 데이터베이스(MySQL 등) 및 JPA 사용이 가능하신 분 • Redis  MongoDB 등 NoSQL을 상황에 맞게 사용해 봤거나 관련 지식이 있으신 분 • 성능개선 최적화  Trouble shooting 경험이 있으신 분 • AWS 등 클라우드 환경에서 개발  배포경험  및 Git을 통한 협업이 가능하신 분,• 웹소설  웹툰 등의 컨텐츠를 평소 즐기시는 분 • 비즈니스 요구사항을 고려한 DB 설계 경험이 있으신 분 • 클린 코드를 지향하시는 분 • MSA 아키텍처에 대해 이해가 있으신 분 • Docker  Kubernetes에 대한 이해가 있으신 분 • 비효율적인 부분을 개선하고 성장에 대한 욕구가 있으신 분,37
81,웹 개발(프론트엔드  백엔드),해봄데이터,• 웹 개발(프론트엔드  백엔드)  • 전형절차 : 서류전형 ＞ 1차면접 ＞ 인적성검사 ＞ 2차면접 ＞ 최종합격,• 학력 : 대졸이상 • 학과 : 컴퓨터  시스템공학 전공 • 경력 : 5년 이상 • 중급 개발자 이상,• 하나 이상의 서버 사이드 언어(Java  Python  GO  javascript  Kotlin 등)를 능숙하게 사용할 수 있는 개발자 • 서버 개발 프로젝트 경험자 • 리눅스/유닉스 환경에서의 DevOps/개발 경험자 • AWS 클라우드 경험자,0
82,닥터바이스 개발팀 백엔드 개발,아이쿱,• 디지털 진료 지원 플랫폼 닥터바이스 백엔드 개발,• 경력 : 3년 이상의 서비스 개발 경력이 있으시거나 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Java 8 이상/Spring Boot 2.x 이상/JPA 기반의 개발 경험이 있으신 분 • RDBMS 기반의 데이터베이스를 활용한 경험이 있으신 분 • REST API 개발 경험이 있으신 분 • 새로운 기술을 빠르게 적용하며 지속적으로 성장하고자 하는 분 • 논리적이고 체계적인 문제 해결 능력 및 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지신 분,• 품질 좋은 소프트웨어 개발을 위해 지속적으로 노력해오신 분 • 기획/디자인 등 다양한 직군과의 협업 능력을 갖춘 분 • 코드리뷰 경험이 있으시거나 거부감이 없으신 분 • Git을 이용한 협업이 익숙하신 분 • AWS를 활용한 개발 및 운영 경험이 있는 분 • JPA  Hibernate 등 ORM 사용과 도메인 모델링 경험이 있는 분 • 도메인 주도 설계(DDD  Domain-Driven Design) 에 대한 지식 또는 경험이 있으신 분 • 각종 장애 극복 경험이 있으신 분,5
83,백엔드 자바 개발자 운영 및 구축,펑타이그레이터차이나(피티코리아),- Mobile application API 및 CMS 개발 및 유지 보수 - Website 구축 및 유지 보수 - Database Modeling & Query Tuning - System infrastructure 설계 및 운영,- 전문학사 이상이신 분 - Java 기반 시스템 개발 경험이 있으신 분 - S/W 설계 능력을 보유하신 분 - 웹서비스 및 API 개발 설계 능력을 보유하신 분,- ORM 사용 경험이 있으신 분 - AWS 설계 능력을 보유하신 분 - 오픈소스 분석 및 적용 경험이 있으신 분 - 보안 취약사항 관련 지식이 있으신 분,7
84,[100억↑투자] 시스템개발3팀 백엔드/풀스택 개발자,팀프레시,- JAVA 기반 API 개발 - React 기반 어플리케이션 개발 - 기능 고도화 - 사용성 개선 - 성능 개선 - 자동화 - 로그 수집 및 분석 - 테스트 코드 작성(TDD) - DB 설계,- 경력: 경력 1년 이상(단  한 회사의 근속기간 1년 이상),- 정보처리기사/산업기사 취득하신 분 - 수동적이지 않고 능동적인 업무를 지향하시는 분 - 소통에 적극적이고 지식을 공유하는 것을 좋아하시는 분 - 풀스택 개발을 지향하시는 분,12
85,[100억↑투자] 백엔드 엔지니어,누비랩,[합류하면 이런 업무들을 함께 해요] • 누비랩이 개발한 서비스에서 혹은 내부 개발자들이 사용하는 백엔드 개발 업무를 하게 됩니다. 누비랩 - 데이터들을 클라이언트에서 요청하는 형태로 보내주는 API 를 작업합니다. - 누비랩 스캐너를 이용한 고객의 식습관 정보를 확인할 수 있는 서비스 - 영양사 업무의 편의성을 올려줄 수 있는 서비스 - 누비랩 개발자들의 업무 효율을 올려줄 수 있는 웹툴 • 서비스 기획안에 따라서 기능검토부터 개발  유지보수를 담당합니다.,[이런 동료를 찾습니다] • 현업에서 Nest.js & Typescript 를 사용한 서버 개발 경험이 있으신 분 • REST API & GraphQL에 대한 이해가 있으신 분 • MySQL 혹은 타 RDBMS 사용 경험이 있으신 분 • Contanier 기반의 클라우드 서비스(AWS  Azure  GCP 등)를 사용한 서비스 구축 및 운영 경험이 있으신 분 • CI/CD 구축 경험이 있으신 분 • 현재에 안주하지 않고 더 나은 결과를 위해 노력하시는 분,[이런 경험이 있다면 더 좋습니다] • Node.js 개발 경력 2년 이상 혹은 이해 준하는 경력을 가지신 분 • 효율적인 데이터베이스 설계  서비스 성능 최적화에서 즐거움을 느끼시는 분 • 더 나은 백엔드 아키텍처  프레임워크  라이브러리 활용에 관심이 있으신 분 • CI/CD 구축 및 운영 경험이 있으신 분 • 프로덕트의 기획  개발  배포  운영의 풀 사이클을 경험해보신 분 • Python 백엔드 프레임워크(FastAPI  Django  Flask 등)를 통한 백엔드 개발 경험이 있는 분  [이런 성향의 동료와 함께하고 싶어요] • 누비랩의 개발자는 기술자가 아니라  고객의 문제를 동료들과 함께하는 문제 해결자라고 생각합니다. 개발자도  디자이너도  기획자도 하나의 문제를 해결하기 위해 모인 사람들이라는 마음으로 일하는 분을 원합니다. • 기술을 위한 기술이 아니라  기술을 통한 문제 해결에 집중하는 동료를 원해요. • 기술적이든  문화적이든 아주 사소한 부분이라도 주도적으로 리드해서 문제를 돌파하는 자세를 가진 동료를 원해요.  [기술 스택] • Node.js  Nest.js  Typescript  Javascript  TypeOrm  MySQL  mongoDB  Python • AWS (EKS  ECS  ECR  S3  EC2  RDS  RedShift  etc) • Slack  Jira  G-Suite  Github  Docker  [근무 조건은 다음과 같아요] • 근무형태 : 정규직 (프로베이션 기간 3개월 / 급여 100% 지급) • 근무지 : 서울특별시 강남구 테헤란로 625 덕명빌딩 6층 (삼성역 도보 3분) • 근무요일/시간: 주 5일(월~금) / 주 40시간(8시-11시 시차자율출근) • 처우 및 보상 : 개인의 역량  경험을 바탕으로 인터뷰 후 협의해요  [이력서는 이렇게 작성해주시면 더 좋아요] • 백엔드 엔지니어로서 업무 중 가장 도전적인 경험이 있으시다면 기술해주세요 • ‘user side’의 관점으로 제품에 기여한 경험이 있다면 기술해주세요 • 단순 업무 나열 보다는 업무 중 얻은 Lesson learned  기술적으로 가장 고민 되었던 부분 등 업무 중 인상 깊었던 경험이 있다면 함께 기술해주세요  [채용 절차] 1. 채용 프로세스 : 서류 전형 ＞ 1차 전화 인터뷰 ＞ 2차 실무 인터뷰 ＞ 레퍼런스 체크 & 3차 C Level 인터뷰  • 2차 실무 인터뷰에 합격하실 경우  레퍼런스 체크 및 3차 인터뷰 결과를 종합적으로 고려하여 처우 협의 진행 여부를 결정합니다. 레퍼런스 체크 절차는 3차 인터뷰 진행 여부 결정에 영향을 주지 않는 점 참고해주세요.  2. 서류 안내 • 이력서 (필수) • 포트폴리오  깃허브 주소 (선택) • 안내 사항 : 모든 서류는 PDF 형식 또는 링크로 제출해주세요.  3. 인터뷰 안내 • 1차 전화 인터뷰 : HR Lead와 1:1로 진행하는 전화 인터뷰로 최대 30분 소요됩니다. 전화 인터뷰에서는 지원 동기를 비롯한 경력 사항 확인  앞으로 기대하시는 바 등을 질문 드리게 됩니다.  • 2차 실무 인터뷰 : 실무진과 진행하는 대면 인터뷰로  1시간 가량 소요됩니다. 제출해 주신 서류를 기반으로 업무 경험과 직무 수행 능력을 리뷰합니다. • 레퍼런스 체크 : 후보자의 보유 역량을 다각도로 리뷰하고자 스펙터라는 플랫폼을 사용하여 진행합니다.  • 3차 C Level 인터뷰 : CEO와 진행하는 대면 인터뷰입니다. 1시간 가량 소요됩니다.누비랩의 조직 문화와 일하는 방식  업무 경험에 대해 이야기 나누는 시간을 갖게 됩니다.  ※ 전형 절차는 내부 상황에 따라 변동 될 수 있습니다. ※ 지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우 합격이 취소될 수 있습니다.,6
86,백엔드(Back-end) 개발자,오투플러스(O2PLUSS),우리 오투플러스에 입사하시게 되면  이러한 업무를 하실 수 있어요  • 재고배송 관련 작업 • 신규 서비스 구축,오투플러스는 이러한 분을 모집하고 있어요  • SpringBoot 프레임워크 기반 서비스 개발 경력이 2년 이상 이신 분 • ORM(JPA  Hibernate) 기반 개발 역량을 보유하신 분 • RDBMS(MySQL 등) 기반 SQL 개발 역량을 보유하신 분 • Git을 통한 버전 관리에 능숙 하신 분 • 클라우드 컴퓨팅(AWS  NCloud  GCP) 환경에 대한 이해가 있으신 분,이러한 경험이나 생각이 있으신 분을 선호해요  • 좋은 코드와 설계를 위한 고민을 하시는 분 • 원활한 커뮤니케이션과 협업 능력이 있으신 분 • 체계적인 문서화 능력을 가지신 분,5
87,백엔드 웹 개발자,펜타시큐리티,[합류하시게 되면 함께 할 업무입니다.]  • Product & Business Process 관련 시스템 기능 개발 및 유지보수 • 사용자 요구사항 및 이슈에 대한 검토 및 구현 방안 모색  • 글로벌 서비스를 위한 신규 시스템 설계 및 개발,[이런 조건이 필요합니다.]  • JAVA 또는 PHP 를 활용한 개발 실무 경력 5년 이상 • 1종 이상의 RDBMS 설계 운영 실무 경력 • Git 활용 팀 협업 프로젝트 실무 경력  [기술 스택・툴] Spring  Java  PHP  Git  Docker  JavaScript  MySQL,[이런 분이면 더 좋습니다.]  • JAVA 와 PHP 모두 개발 가능 • 다양한 개발 및 협업도구 (Docker  Jira  Jenkins  Slack 등) 활용 경험 • Linux 서버 운영 실무 경력 • AWS  Azure 등 Public Cloud 기반 서비스 구성 실무 경력 • RESTful API 설계 또는 유지보수 개발 실무 경력,6
88,백엔드 엔지니어,와들,합류하시면 이런 일을 함께 해요 • SaaS 솔루션이 끊김없이 제공될 수 있도록 고가용성을 갖춘 서버를 비용 최적화하여 개발하고 운영해요. • 온디멘드 서비스 뿐 아니라 AWS Lambda와 같은 서버리스 서비스들도 적극 활용하고 있어요. • PO  프론트엔드 엔지니어와 소통하며 요구사항 스펙에 맞춰 API를 개발해요. • API 기획 명세서를 작성하고 관리해요. • 지속적으로 쉽고 빠르게 개발할 수 있도록 코드 모듈화  퀄리티 향상에 앞장서요.  와들로의 합류 여정이에요 • 채용 프로세스 : 서류 전형 - (커피챗 or 전화 인터뷰) - 대면 인터뷰 - 처우 협의 - 최종 합격,와들은 이런 분을 찾고 있어요 • FastAPI  Flask를 사용하여 REST API를 제공하는 백엔드 서버 개발 역량을 갖춘 분 • AWS EC2  S3  RDS  Lambda 서비스를 능숙하게 이용하실 수 있는 분 • SaaS 프로덕트의 서버를 설계하거나 배포한 경험이 있다면 더욱 좋아요   와들은 다음의 개발 스택을 활용하고 있어요. • Python 3.10. Fast API  Flask  PyTorch • AWS EC2  ELB  ASG  API Gateway  RDS  Lambda,이런 성향을 가진 분과 함께하고 싶어요 • 확장성  재사용성을 고민하며 개발하고  이러한 문화와 개발 환경 구축에 관심이 많으신 분 • 여러가지 상황을 깊게 고려하여 안정성 있는 개발을 추구하는 분 • 개발 과정에서 얻은 레슨런을 팀 내부에 전파하며 함께 성장하실 분 • 코드 리뷰  포스트 모템 작성 등 개발 조직의 문화에 관심이 있는 분,5
89,백엔드 개발자,에임(AIM),• AIM의 고객 자산 데이터를 관리해요. • 주로 Back-end 영역에서 활동하시게 됩니다. • Front-end  Back-end 혹은 둘 다 원하시는 영역에서 개발 가능해요. • 기획부터 모두 함께 참여해요. 제품의 목표를 이해하고  사용자에 대한 고민을 이어가며 아이디어 브레인스토밍을 적극적으로 함께해요. • CTO  시니어 엔지니어를 중심으로  서비스의 전체적인 Architecture를 디자인해요. 각 서브 시스템의 디자인은 시니어들의 리뷰와 함께 주니어를 중심으로 진행돼요. 이 과정을 통해 Design doc을 완성해요. • 서비스 구현 뿐만 아니라  유지 보수를 돕거나 자동화하는 툴 또한 Prioritize를 통해 개발해요.,• 컴퓨터 과학이나 비슷한 분야(전산  전자  수학 등)의 학사 이상 혹은 이에 준하는 역량을 가진 분이 필요해요. • Python (django / flask / fastapi 등)으로 3년이상 서비스를 운영해본 경험을 가진 분이 필요해요. • Java  SpringBoot 를 활용해서 개발  운영해보신 분도 환영합니다.,• 컴퓨터공학이나 비슷한 분야 (전산  전자  수학 등)의 석사 및 박사 학위를 보유하신 분이면 좋아요. • Android  iOS 등 모바일 환경에서 동작하는 실제 App 제작 경험이 있으신 분이면 좋아요. • RDB(MySQL 등)나 NoSQL DB(MongoDB  Redis 등) 개발을 경험하신 분이면 좋아요. • Async 개념에 대해서 알고 경험하신 분이면 좋아요. • 소프트웨어 공학에 기초하여 일을 완성해가는 분이면 좋아요.,2
90,웹 백엔드 개발자(3년 이상),그릿스탠다드,• Back-end(Java17-JPA  Python3-FastAPI) 개발 • AWS 인프라 관리,• Back-end(Java17-JPA  Python3-FastAPI) 개발 환경에 개발이 가능하신 분 • es6+ 를 이해하고 개발이 가능하신 분 • 코드 리뷰에 거부감이 없으신 분,• Back-end(Java17-JPA  Python3-FastAPI) 개발 환경에 능숙하신 분 • Back-end / Front-end 개발 모두를 가능 하신 분 • 프로젝트 관리 및 리딩이 가능하신 분 • AWS 인프라 구성 경험이 있으신 분 • Kubernates (k8s) 구성 경험이 있으신 분 • DDD  EDA 설계 경험이 있으신 분 • 국제물류 관련 개발 경험이 있으신 분,2
91,백엔드 개발자,에누마,• AI 디지털 교과서 서비스 개발 • 자사 서비스(토도수학  토도영어  토도한글 등) 개발 및 유지보수   근무조건 ㆍ근무형태: 정규직 (수습기간: 3개월)  ㆍ근무시간: 월~금 오전 10시~오후 7시 (유연근무 가능)  ㆍ근무장소: 서울 성수동 사무실 (재택근무 가능) ㆍ급여: 면접 후 결정   채용일정 ㆍ서류 접수 ＞ 실무 인터뷰 ＞ CTO 인터뷰 ＞ 한국 운영진 인터뷰 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합격    * 인터뷰는 온라인 위주로 진행될 예정이며  서류 접수 중에도 적합한 후보자가 계시면 인터뷰를 진행합니다.,• 학력: 무관  • 경력: 백엔드 개발 3년 이상 (또는 그에 상응하는 역량) • node.js를 이용한 웹 애플리케이션 개발 경험 • AWS 등 클라우드 서비스 사용 경험 • HTTP 및 RESTful에 대한 이해와 지식  경험 • RDBMS  NoSQL 시스템 관련 개발 경험 • Git 등의 분산버전관리시스템 사용 경험,• 배포 자동화 경험 • 보안에 대한 이해 • 많은 사용자를 위한 서비스 개발 경험 • MSA 설계 경험,6
92,백엔드 개발자 (콘텐츠서비스개발팀),씨제이올리브영(CJ올리브영),• 확장 가능하고 안정적인 E-commerce Platform의 콘텐츠전시 영역 Service 개발 • 다른 엔지니어링 팀과 협업하여 Architecture 개선 및 수평적인 확장 수행 • 성능개선을 위해 가설을 수립하고 검증하며 온라인 몰의 알려진 혹은 잠재적인 문제 해결,• 알려진 문제 혹은 잠재적인 문제 해결을 위해 가설을 수립하고 수행한 경험 • 새로운 도전을 좋아하시는 분 • 6년 이상의 백엔드 애플리케이션 개발 경력 • 여러 프로그래밍 언어와 환경에 대한 기본적인 이해 • 실시간 트래픽 처리와 분산 시스템에 관한 이해,• Spring Boot 를 이용한 프로젝트 수행 경험 • Kotlin/Java 를 이용한 기능 개발 경험 • Docker  Kubernetes 등 컨테이너 기반 기술을 이용한 배포/운영 경험 • ORM(JPA/Hibernate)에 대한 이해 • Microservices 설계 경험 • Cassandra  Mongo DB 등의 NoSQL 환경에서의 설계/개발/운영 경험  ※ 전형 안내 서류전형 - 1차면접(Live Coding) - 온라인 인성검사 - 2차면접(Whiteboard test) - Reference Check - 처우전형/건강검진 - 합격  *올리브영 개발직군 채용 시 기술 테스트 전형이 진행됩니다. (10월부터 시행)  *직무에 따라 면접 방식 및 프로세스가 변경될 수 있습니다. *채용에 합격하시는 경우 3개월의 수습기간을 적용합니다.  *지원서 내용 중 허위사실이 확인될 경우 채용이 취소될 수 있습니다. *서류 접수는 하나의 공고에만 지원가능합니다. (중복지원 불가) *서류전형은 마감일자 23:59:00에 마감되오니 시간에 유의하여 지원 부탁드립니다.,35
93,백엔드 엔지니어,라프텔(Laftel),• Python Django DRF 기반의 서버 API 개발 및 유지보수 • 영상 인코딩  관리 및 AWS 서드파티를 이용한 자동화 프로세스 개발 및 유지보수 • 재생 기록 및 사용자 데이터  분석 등 서비스 규모 성장에 대응하기 위한 최적화 • 운영 및 CS 응대를 위한 백오피스 시스템 개발 (REST API / Django Admin) • 백엔드 전반에 대한 기술 및 영상 기술 관련 리서치,• Python 3.x + Django 기반으로 B2C 서비스의 개발 및 유지보수가 가능하신 분 • 백엔드 개발자로서 기본적인 이론 및 배경 지식을 충분히 가지고 계신 분 • Git  Github  AWS 환경 등 협업 툴과 인프라를 활용할 수 있는 능력이 있는 분 • 개인의 성과보다 협업에 더 적합하고  시스템 친화적인 사고방식과 마인드가 있는 분 • 새로운 기술에 관심이 많고  변화에 대한 수용 능력이 높은 분  ※엔지니어 채용은 면접 전 기술과제 전형(코드 테스트)이 있어요.,• 대규모 서비스의 리팩토링 및 마이그레이션  장애 대응 설계 경험이 있는 분 • 영상처리  DRM  보안  암호 이론 등 관련 기술에 대한 이론적인 지식이 있는 분 • 팀 개발  유지보수와 생산성을 위한 SW공학적 접근에 대한 지식을 갖추고 있는 분 • 인하우스 라이브러리의 모듈화에 익숙하고  오픈소스 또는 상용화 경험이 있는 분,73
94,[100억↑투자] 백엔드 엔지니어,해빗팩토리,국내 보험  가계부  연금 등 서비스 백엔드 개발 국내 마이데이터 서비스 백엔드 개발 미국 부동산 중개 및 부동산 담보 대출 신규 서비스 개발,• 3년 이상 백엔드 실무 경험하신 분 • Java 또는 Node.js 개발에 능숙하신 분 • 데이터베이스(MySQL) 구조 설계 및 쿼리 작성 경험이 있으신 분 • AWS 퍼블릭 클라우드 사용 경험이 있으신 분 • 메시징 서비스를 활용한 개발 경험 또는 지식이 있으신 분 • 문제 진단 및 해결 방법에 대한 이해와 경험이 많으신 분 • 어떤 일이든 동료와 적극적으로 대화 또는 의견 교류가 가능하신 분 • 해외 출장 또는 해외 체류 시 비자 등 결격 사유가 없는 분 • 면접 과정에서 조율이 가능하나  미국 서비스를 담당하는 경우  한국에서 온보딩 이후 최초 2개월 정도는 미국 출장이 가능하신 분,• 비즈니스 영어 회화 가능 • 실제 운영 중인 백엔드 서비스를 다년간 개발  운영  관리해본 경험이 있으신 분 • 데이터베이스 성능 개선 및 설계 경험이 있으신 분 • MSA 개발 환경에 대한 이해 • 컨테이너(Docker) 기반 서비스 개발/배포/관리 관련 관심 및 지식이 있으신 분,10
95,[신입] 백엔드 개발자,카르도,- 디지털자산 지갑의 입출금  콜드월렛  리밸런싱 및 메인넷별 업데이트와 각종 API 등 개발 및 관리 - 고객데이터 및 거래데이터 관리와 자금세탁방지 관련 시스템 구축 및 유지보수 - 클라이언트 및 내부 어드민 화면과 기능 개발 등 - 추후 커스터디 이외의 서비스 연동 및 확장 시 개발 - 내부통제  보안/인프라 등 금융회사 운영을 위한 업무 - 기타 회사 사업 및 서비스와 관련된 다양한 업무,- 고가용성의 확장 가능한 시스템 설계/운영 경험 있는 분 - 대규모의 실시간 트래픽을 처리하는 시스템 개발 경험 있는 분 - Node.js  Typescript 기반의 개발 경험 있는 분 - Mission-Critical 한 서비스 운영 환경을 즐기며 높은 책임감으로 탄탄한 서비스를 같이 만들어 갈 수 있는 분 - 성능최적화와 운영자동화를 위한 지속적인 노력을 하는 분,- 블록체인 서비스 개발 및 서비스 경험 - 실패를 두려워하지 않고 빠르게 실행하고 효율을 분석하는 분,6
96,백엔드 개발자 (3년차 이상),지로,• 영상 제작사 매칭 서비스 ‘두둠(dudum.io)’ 운영 서버 및 인프라 개발 • 백오피스 API 설계 및 구현 • 사용성 개선을 위한 신규 기능 개발 • 기존 비즈니스 로직 이주 및 고도화,• Node.js 기반의 Nest.js 개발 경험 • AWS 연동 경험 • Restful API 설계 및 구현 경험 • MySQL 8.0 활용 가능자,• AWS Cognito  MediaConvert 서비스 연동 경험 • 각종 외부 서비스 연결 경험 (NCloud  Firebase) • ECS  dockerisze 경험,4
97,웹 개발자 - 백엔드(Backend) Java/Kotlin (1년이상),유앤아워스,• 대화형 AI - 분석플랫폼 사용자와 연동되는 모든 내/외부 서비스를 개발 합니다. • Java/Kotlin/Spring/JPA 기반의 서비스를 개발합니다. • 기획자  디자이너 및 프론트엔드 개발자와 협업 • 제품 사용성 개선 및 최적화를 진행합니다.  • 백엔드 서비스 전반에 걸친 API 설계 및 구현을 담당합니다.,• Java/Kotlin/Spring/JPA 기반의 소프트웨어 개발 경험이 있으신 분을 찾습니다. • 데이터 구조에 대한 기본적인 지식이 있으신 분을 찾습니다. • 프로젝트의 한 사이클(서비스 설계부터 구축  출시까지) 경험에 관심있는 분을 찾습니다. • 개발 문화에 대해 이해하고 고민해보신 분을 찾습니다.,• 동료들을 배려하고 팀웍을 중요하게 생각하시는 분이면 더욱 좋습니다. • 대규모 Back Office 개발 경험이 있으신 분이면 더욱 좋습니다. • 클라우드 환경에서 서비스 개발/운영 경험이 있으신 분이면 더욱 좋습니다. • 데이터 분석 서비스를 개발하고 운영해본 경험이 있으시면 더욱 좋습니다.,8
98,백엔드 & 프론트엔드 개발자,리즈헬스케어,벡엔드 & 프론트엔드 개발,백엔드 개발자 자격요건 - MVC패턴으로 구현된 Java Spring Boot + JSP로 서비스를 구현해보신분 or 해당 환경에서 작업해보신분 - HTML 마크업  CSS  JS 지식이 있으신 분 - jQuery를 다룰줄 아시는 분 - MyBatis 사용 경험이 있으신 분 - MySQL 사용경험이 있고  SQL 쿼리 작성이 가능하신 분 - JIRA  Github을 활용한 협업이 가능하신 분  프론트엔드 개발자 자격요견 - HTML 마크업  CSS  JS 지식이 있으신 분 - jQuery 사용 가능하신 분 - 간단한 JSP 소스작업 가능하신 분 - ReactJS로 프로젝트 구축이 가능하신 분 - Redux등 상태관리 라이브러리 사용가능하신분 - Next.js등 SSR에 관심이 있거나 필요 이유에 대해 알고계신 분 - JIRA  Github을 활용한 협업이 가능하신 분,백엔드 개발자 우대사항 - JSP로 구현된 WAS를 API서버로 구조 개선하실 수 있는 분 - eCommerce 프로젝트 경험이 있으신 분 - AWS에 인프라 구축 및 운영 경험이 있거나 가능하신분 - 리눅스 커널 명령어를 알고 활용가능하신분 - CI/CD등 업무 자동화에 관심이 있거나 가능하신분  프론트엔드 개발자 우대사항 - figma output을(컬러시스템  텍스트시스템  컴포넌트 등) 개발 소스에 구현하여 적용하실 수 있는 분 - eCommerce 프로젝트 경험이 있으신 분 - tailwindCSS 또는 styled-component 다룰 수 있으신 분,4
99,주니어 백엔드 개발자 (테크사업부) (전문연구요원 가능),매드업,• 레버 엑스퍼트(Lever Xpert) - 레버 엑스퍼트 솔루션 개발 및 운영 (FastAPI) - 백오피스와 광고 운영 도구 개발 및 운영 (Django  FastAPI)  • 프리즘(Prism) - AWS에서 Data pipeline 및 DL  DW  DM 구축   * 배치되는 팀에 따라 위 프로덕트 중 하나를 담당하여 업무를 진행하게 됩니다.,• Python  Java  C  C++ 등 하나 이상의 개발 언어로 백엔드 개발이 가능하신 분 • 클라우드 기술 스택에 관심이 많은 분 • 책임감이 강한 분 • 주도적으로 자기 업무를 수행하시는 분 • 커뮤니케이션 능력이 탁월하고 설득력 있게 설명 가능하신 분,• 광고 업무 이해 • Python 기반 서비스 운영 경험 • AWS 인프라 구성 및 운영 경험 • 클라우드 관련 자격증 소지자,23
100,[100억↑투자] 백엔드(Kotlin) 개발자 (위피 재팬 스쿼드),엔라이즈(NRISE),＜ WIPPY의 Backend Engineer가 담당할 업무에요 ＞  • 프로덕트 백엔드 엔지니어로서 같은 목표로 하나의 스쿼드에 소속되어 동료들과 협업합니다. • WIPPY 프로덕트의 비즈니스 임팩트를 고려하여 기술적 해결방안을 고민하고 제시합니다. • 데이터 기반으로 정의된 문제를 해결하기 위해  빠른 실험 주기로 다양한 가설을 검증합니다. • WIPPY 프로덕트의 확장성을 위해 기존의 코드를 지속적으로 유지보수 하며 제품을 개선해나갑니다.(스쿼드 및 팀 배치는 제품과 회사의 상황에 따라 유연하게 달라질 수 있습니다.)  ＜ 엔라이즈의 사용 기술 ＞  • Kotlin  Spring Framework • Redis  DocumentDB  ElasticSearch  RabbitMQ  DynamoDB • AWS Managed Services  Kubernetes (EKS) + Istio • ArgoCD  Helm  DataDog  Sentry  Kibana  Prometheus,＜ 엔라이즈는 이런 분을 찾고 있어요 ＞  • 백엔드 개발 경험이 만 3년 이상 혹은 그에 준하는 역량을 갖춘 분 • RDBMS  NoSQL 등 사용 목적을 이해하고 효율적인 데이터 구조 설계하고 개발한 경험이 있는 분 • 비즈니스 임팩트를 고민하고  고객 관점에서 문제를 바라보시는 분 • 기술 부채를 해결하기 위해 확장성 높은 설계와 구현을 지향하시는 분 • 문제를 해결하기 위해  동료와 능동적이고 적극적으로 소통하시는 분,＜ 이런 분이라면 더 환영해요 ＞  • 고객에 대한 호기심과 고객에게 더 높은 가치 전달에 관심을 가진 분 • 지속적인 서비스 개선과 장애 대응 경험을 가진 분 • 결제 서비스 고도화 경험을 가진 분 • 비즈니스 성장에 따른 프로덕트의 다양한 문제를 해결해보신 분 • 병역 특례(산업기능요원)으로 복무를 희망하시는 분    • 현역 : 전직 가능 / 보충역 : 신규 편입  전직 가능,158
101,Python Django 백엔드 개발자,똑똑한개발자,• Python Django Framework를 활용한 다양한 서비스 로직 구현이 가능합니다. • 재사용이 가능한 보일러플레이트를 활용하여 효율적인 개발 방식 학습하고 있습니다 • AWS EB를 활용한 CI/CD 세팅 및 구현 방식을 통해 인프라의 전반적인 지식을 습득할 수 있습니다 • Front-End 팀과 소통하여 다양한 서비스 로직을 고민하고 구현하고 있습니다 • 사용 기술 스택 ▶ Python  Django  AWS  PostgreSQL,• 2년 이상의 웹 백엔드 실무 경험 또는 그에 상응하는 실력 보유 • Python  Django에 대한 전반적인 기본 지식 보유 • 사용자의 관점에서 서비스를 설계하고 구축할 수 있는 능력 보유 • Github 활용한 프로젝트 관리가 가능하신 분,• 팀 프로젝트를 통한 Turn-Key 프로젝트 경험이 있으신분 • AWS을 활용한 인프라 구축 경험이 있으신분 • 다양한 프레임워크 경험을 통해 자기 발전에 대한 욕구를 보유하신 분 • Front-End 개발자와 협업한 경험과 서버 업무에 대한 이해도가 있으신 분 • Fullstack 개발 경험 혹은 Front-End에 대한 기본적인 이해가 있으신 분,17
102,백엔드 개발,바이너리코리아,• 플랫폼 및 서비스 백엔드 개발 • 하나의 제품이 출시되기 위해 필요한 다양한 백엔드 기능의 개발 • 다양한 이슈에 대한 해결 능력 • 신규 기술에 대한 R&D 및 도입,[필수 자격요건]  • 5년 이상 프로덕션 환경에서 지속적인 서비스 개선 및 운영 경험이 있으신 분 • 빠르게 확장되는 개발 환경을 위한 시스템 설계 및 개발 역량을 보유하신 분 • 비즈니스 요구사항에 대한 이해가 뛰어나고  커뮤니케이션이 원활하신 분 • 다양한 직군과 같이 문제를 고민하고 해결책을 찾아갈수 있는 협업 능력을 보유하신 분 • RDBMS 및 NoSQL 대한 이해 및 경험이 있으신 분  • 항상 배우고 같이 성장할 준비가 되어 있으신 분 • 다음 기술에 익숙하신 분  • Java 8 이상  • Spring Framework  Spring boot  Spring Cloud  JPA • JUnit  Mockito  SpringBootTest   [주요 업무환경]  • 마일스톤 일정에 따른 업무 집중 시기가 존재함  [개발 환경] • 주요 기술 : Java  Spring framework  JPA  Apache Kafka  • 업무 도구 : GitLab  Slack  Jira  Confluence  IntelliJ IDEA  • 코드 리뷰 : GitLab MR  페어 프로그래밍  • 빌드 배포 : GitLab Runner + AWS EKS  Argo   [필요역량]  • 긍정적 마인드와 원활한 소통을 통한 목표 중심적 사고 • 업무 히스토리 및 산출물에 대한 정확한 문서화/공유를 통해 팀 성과에 기여하려는 노력 • 꼼꼼하고 세밀하게 스펙과 일정을 관리하는 업무 디테일 • 다양한 유관부서 이해관계자들과 협업할 수 있는 협력적 사고 • 사용자 중심의 사고   * 본 채용은 코딩테스트가 진행됩니다.,• Reactive System 개발 경험이나 관심이 있으신 분 • Webflux  R2dbc  Spring Cloud Stream 기술 활용 경험 • 도메인 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • 지속적으로 코드를 리팩터링하고 테스트 코드를 작성하시는 분 • 서비스 운영과 다양한 상황의 문제를 해결한 경험이 있으신 분 • 공개 클라우드 서비스(AWS)를 활용한 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 시스템 아키텍처 지식과 경험이 있으신 분 • React.js를 활용한 간단한 어드민 개발 경험이 있으신 분 • RESTful API 설계 및 개발 경험이 있으신 분,8
103,Metaverse 백엔드 개발자 (1년 이상),맥스트(MAXST),• 회원 관리(가입/인증/인가) 시스템 개발 및 운영 • SSO 서비스 개발 • 프로필 및 어플리케이션 관리 서비스 개발,• Restful API 설계에 대한 이해가 있으신 분 • 도메인 중심의 설계 (DDD) 및 객체지향 개발능력과 경험을 보유하신 분 • Git/Jira/Confluence 을 활용한 협업이 익숙하신 분 • CI/CD 에 대한 이해가 있으신 분 • MSA 아키텍처에 대한 이해가 있으신 분 • 5명 이상 규모 조직을 1년 이상 이끌어보신 분 • 프로젝트 리드 경험이 있으신 분 • 타 부서와 원활한 협업이 가능하신 분,• SOLID 원칙에 대한 이해가 있으신 분 • Docker  k8s 기반의 배포 시스템 구축/운영 경험이 있으신 분 • 팀과 함께 성장하며 지식을 공유하는 문화를 좋아하는 분 • 스크립트 기반 서버 어플리케이션 개발 경험(검토용 코드제출 혹은 깃허브 리포지토리 주소 제출 필요),2
104,위잇 백엔드 개발자,위허들링,• 일 10 000인분 이상의 고객 주문 시스템을 관리하기 위해 신청하기/마이페이지 시스템의 신규 기능을 개발하고 지속적으로 유지보수합니다. • 위허들링 내부 직원이 이용하는 관리자 페이지를 개발하고 유지보수합니다.  • 위잇 배송 및 물류체계 선진화에 기술적 지원을 위해 필요한 시스템을 설계하고 구현합니다. • 이 외에도  위잇의 미션과 연결되는 도전적인 아이디어를 직접 제안해보고 작업해볼 수 있습니다.,• Python 기반 Restful API(Django & Django Rest Framework 등) 또는 Java/Kotlin Spring(Boot) 기반 Restful API 설계 및 구현 경험이 3년 이상 있으시거나 그에 준하는 역량을 갖추신 분 (신입은 아쉽지만 다음에 다시 꼭 만나요!) • RDBMS(관계형 DB)에 대한 높은 이해도와 경험이 있으신 분 • 데이터 모델링 경험이 있고  운영중인 스키마에 대한 분석이 가능하신 분 • Git 사용 경험 보유 및 GitHub/GitLab 기반 협업에 능숙하신 분 • 서비스 성능 최적화에 대한 고민이 많으신 분 • 다양한 기술스택을 접하고  적용하는데 거부감이 없으신 분 • 변화에 유연하게 대처하고 새로운 도전을 즐기시는 분   • 위잇이 사용하는 백엔드 기술스택은 아래와 같습니다.     - Python 3.9     - Django 3.2 + Django Rest Framework 3.14     - PostgreSQL 14 (& PostGIS)     - Redis     - AWS (EC2  RDS  S3  SES  Cloudfront  Lambda  API Gateway 등),• 구독 서비스/제품에 대한 관심과 이해도가 높으신 분 • TDD (테스트 주도 개발) 경험 보유 • AWS 등 클라우드 환경 이용 경험 보유 • CI/CD 구축 경험 보유 • 커머스 (주문 결제 등) 개발 경험 보유 • 문서화 및 다양한 툴 사용 경험 보유 • 스타트업 재직 경험 보유,103
105,[100억↑투자] Java 백엔드 서버개발,비엘큐(테스트밸리),테스트밸리의 Back-end 사이드를 개발하게 됩니다. • 테스트밸리 서버 및 API 개발 • 테스트밸리 Infra 유지 보수,• Java  Spring Boot  JPA(QueryDsl) 환경 API 개발 4년차 이상의 경험이 있으신 분 • RESTful API에 대한 설계  개발 경험이 있으신 분 • 데이터베이스 관련 지식 및 SQL에 대한 이해와 활용 경험이 있으신 분 (MySQL) • Git  Gitflow에 대한 일반적인 사용 경험 및 CI/CD를 활용한 소프트웨어 빌드 및 배포 경험이 있으신 분 • 이커머스 서비스 개발 경험이 있으신 분,• renewal 에 관심이 있으신분 • 비즈니스 요구사항에 따른 DB 설계 경험이 있으신 분 • 비즈니스 핵심을 이해하고 효율적인 데이터 구조 및 API 설계가 가능하신 분 • 성능 개선 경험이 있으신 분 • 5인 이상 개발자와 협업 경험이 있으신 분 • 컨테이너(Docker  Kubernetes) 및 퍼블릭 클라우드 환경(AWS  GCP 등)을 이용한 개발 및 배포 경험이 있으신 분 • NoSQL  메시지 큐  비동기 프로그래밍 등 최신 개발 트렌드에 대한 학습 또는 활용 경험이 있으신 분,39
107,[100억↑투자] 백엔드 개발자 (NodeJs  NestJs),아파트멘터리,• 아파트멘터리의 여러 서비스를 위한 NodeJs 기반의 API 서버를 개발합니다. • 확장성과 성능을 고려한 서비스를 설계하고 운영합니다.,• 백엔드 개발 실무 경력 7년 이하인 분 • MySQL과 같은 RDBMS에 대해 이해가 깊으신 분 • 하나의 서비스를 개발하고 지속적으로 개선한 경험이 있으신 분 • RESTful API 경험이 있으신 분 • 회사의 성장과 본인의 성장에 즐거움을 느끼시는 분,• 사용자 중심적으로 논리적 사고가 가능하신 분 • Docker / K8S에 관심 또는 경험이 있으신 분 • Typescript 및 Nestjs 사용 경험이 있으신 분 • 자료구조  네트워크  운영체제  알고리즘 등의 CS에 대한 깊은 이해,19
108,백엔드 개발 (Back-End Development),블록체인랩스,- 블록체인 기반의 Web 3.0 클라우드 솔루션 개발 - 자사의 다양한 서비스들의 백엔드 시스템 개발  아키텍쳐 및 API 설계  SDK 개발  Document 작성 등 - NPM 모듈 개발,- 백엔드 서버 개발자로서 3년 이상의 경력을 갖고 계신 분(Node.js  Java Spring  Rust  Go 등) - NestJS 프레임워크로 함께 개발하실 분(NestJS 또는 Node.js에 익숙하지 않으셔도 배워가며 함께 하실 분) - RESTful API 설계/개발 경험이 있으신 분 - RDBMS 또는 NoSQL 설계/개발 경험이 있으신 분,- 컴퓨터 공학 또는 암호학 관련 석/박사 학위를 보유하신 분 - NestJS 프레임워크 기반 개발 경험이 있으신 분 - Rust  Golang 개발 경험이 있으신 분 - WebSocket 또는 socket.io 개발 경험이 있으신 분 - Docker  Kubernetes 기반 개발 경험이 있으신 분 - Decentralized Identifier(DID)  Verifiable Credential(VC)  블록체인 관련 경험이 있으신 분 - AWS  GCP  Azure 등의 클라우드 환경에서 배포/운영 경험이 있으신 분 - 기술 블로그/문서 작성 경험이 있으신 분 - 영어 커뮤니케이션이 자연스러우신 분,21
109,웹/앱 백엔드 엔지니어,디핑컴퍼니,• 디핑 서비스 Back-end 시스템 설계 및 개발 • API 구현 및 서버 인프라 관리,• RESTful API 설계/구현 경험이 있는 분 • Python을 이용한 웹 애플리케이션 개발/운영 경험이 있는 분 • Python(Django)에 대한 전반적인 기본 지식을 보유하신 분 • Mysql  MariaDB 등의 RDBMS 경험이 있는 분 • Github을 활용한 프로젝트 관리가 가능하신 분 • 기본적인 Linux/Unix 명령어 사용 경험이 있으신 분,• Linux 환경에서 시스템 개발/운영 경험이 있으신 분 • Jenkins 등을 이용한 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분 • ORM기반 개발 역량을 보유하신 분 • 새로운 기술을 배우는 데 적극적이고  열정적으로 공부하시는 분,3
110,Product Developer(광고 백엔드),롯데e커머스(롯데ON),• 롯데ON 내 노출 광고 운영 플랫폼 개발 • 광고 백엔드 시스템 개발 • 광고주를 위한 전환 및 과금/리포팅 기능 개발,• 웹 어플리케이션 개발/운영 경력이 5년 이상이신 분 • Spring Framework(Spring Boot  Spring Batch)  ORM(JPA)  REST 등 Layered Architecture를 이해하며 활용할 수 있으신 분 • 이커머스/포털 등 온라인 광고 플랫폼 도메인 개발 경험이 있으신 분   (포탈/이커머스내의 광고/주문(전환)/정산 등 도메인 프로덕트에 대한 이해도가 높으신 분) • 대용량 트래픽/데이터의 성능 최적화를 위한 효율적인 어플리케이션 아키텍쳐를 구축할 수 있고 데이터 구성에 대한 이해가 있으신 분 • 관계형(MySQL  Oracle)/Nosql 데이터 베이스 설계 및 개발/운영에 대한 경험이 있으신 분 • 데이터 파이프라인 구축/운영  MQ(Kafka 등) 프로듀싱/컨슈밍 사용 경험이 있으신 분,• AWS 개발 환경 구축/운영 경험이 있으신 분 • Microservices 아키텍쳐 기반의 시스템 개발 경험이 있으신 분  REST 등 서비스 간 통신에 대한 이해가 높으신 분 • Spark/Hadoop과 같은 분산 환경에서 대용량 데이터를 처리해 본 경험이 있으신 분 • 적정 규모의 빅데이터(Kafka  Redis  Hive  Hadoop  Spark) 어플리케이션 연계 개발 경험이 있으신 분 • 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분 • 시스템 모니터링 및 알람 구성한 경험이 있으신 분,5
111,백엔드 개발자,핏투비,• 핏투비 서비스의 운영 및 유지 보수를 위한 서버 및 웹 개발 업무  • 핏투비 추가 기능 개발 및 추가 웹 기반 서비스 개발 • DB 설계  관리  업그레이드 등,• Spring framework 기반 아키텍처 설계/개발 • Javascript  Angular JS Framework 기반의 UI 설계/개발 • MySql 모델링/MongoDB RDBMS 모델링,• 적극적인 자기개발 의지 및 원활한 소통능력 • 비즈니스에 적합한 오픈 소스 활용 능력(기술 부채 고민 등) • 코드 품질을 지속적으로 개선하려는 의지 • Git  Stack Overflow 사용 경험,2
112,[100억↑투자] 백엔드 개발자,와탭랩스(WhaTapLabs),• 고객 시스템에서 발생하는 장애나 성능 이슈를 더 쉽고 빠르게 해결하는데 도움을 주는 서비스를 개발합니다. • 와탭 모니터링 서비스를 더욱 안정적으로 제공할 수 있는 아키텍처를 만들어갑니다. • 모니터링 서비스에 필요한 데이터 상태 관리  차트 등의 핵심적인 모듈을 개발합니다.,• 네트워크/OS/파일시스템/소프트웨어 개발에 대한 개괄적인 이해가 필요합니다. • SaaS 서비스 개발 및 서버 아키텍처 설계 경험이 있으신 분 • Netty Framework을 사용하여 Socket 기반 네트워크 프로그램 개발 경험이 있으신 분 • Spring Framework 기반 애플리케이션 서버 개발 경험이 있으신 분 • Spring Security / JPA 를 사용한 개발 경험이 있으신 분 • 데이터베이스를 사용하여 대용량 데이터 처리 경험이 있으신 분,• 책임감을 바탕으로 능동적이고 자율적으로 동료와 소통하며 업무를 수행하는 분 • 본인의 생각을 논리적으로 설명할 수 있는 분 • 개인의 역량을 성장 시키고자 하는 의지가 강하신 분 • 라이브러리 제작 또는 오픈소스에 기여하신 경험이 있으신 분 • 모니터링 서비스 사용 경험이 있으신 분,15
113,파이썬 Django 백엔드 개발자,피앤씨테크놀로지,• Django 프레임워크를 활용한 백엔드 개발 • AWS 클라우드 인프라 관리,• 학력 : 초대졸 2년 이상 • 경력 : 경력 무관 • Django 또는 Python기반 프레임워크를 이용하여 백엔드 개발을 해보신 분 • ORM 사용 또는 관계형 데이터베이스(RDBMS)에 대한 이해를 가진 분,• AWS 클라우드 환경에서 서비스 개발  배포 및 운영 경험 • Docker  k8s 컨테이너 환경에 대한 이해 • 대용량 트래픽 최적화 경험,14
114,백엔드(Java  Spring) 개발자 (5년 이상),카카오헬스케어,• 신규 헬스케어 서비스 Back-end를 개발 • 클라우드 기반 아키텍쳐의 설계 및 기능을 구현 • 안정적인 서비스 운영을 위한 모니터링  자동화  성능 고도화 등의 시스템 개선,• Spring Boot 기반 서버 개발 5년 이상의 경험이 있으신 분 • Docker  Kubernetes 등을 활용한 운영 경험이 있으신 분 • 서버 시스템 아키텍처 설계 및 구조 개선  운영 경험이 있으신 분 • JPA  Hibernate 등 ORM 사용 경험이 있으신 분 • 긍정적으로 커뮤니케이션하며  동료들과 즐겁게 일할 수 있으신 분,• B2C 서비스 운영 경험이 있으신 분 • 대용량 트래픽 서비스 운영 경험이 있으신 분 • 여러 서비스를 위한 플랫폼 개발 경험이 있으신 분,2
115,백엔드 개발자 (주니어),금방,• 골드팝콘(업스토어) 백엔드 개발 • 신규 프로젝트 백엔드 개발 • 해외 개발팀과의 협업,• 백엔드 개발 경력 2년 이상 혹은 이에 준하는 역량을 보유하신 분 • Node.js / TypeScript / MySQL / MongoDB • RDB 기반 데이터베이스 설계 및 구현 • AWS 를 활용한 서비스 개발 경험이 있으신 분 • RESTful API 에 대한 이해가 있으신 분 • 다양한 이해관계자와 함께 일할 줄 아는 분 • 문제를 파악  정의하고 해결 방안을 제시하는 것을 좋아하는 분 • 새로운 기술을 접하는 것에 대한 두려움이 없고  스스로의 성장에 관심이 많으신 분,• 빠르게 성장하는 스타트업의 문화를 경험해 보고 싶은신 분 • 새로운 기술에 관심이 많으신 분 • 기술문서를 작성한 경험이 있으신 분 • 영어로 의사소통  문서화가 가능하신 분,0
116,B2C 백엔드 개발자,와드(캐치테이블),[캐치테이블팀 소개]  • 캐치테이블팀은 실시간 레스토랑 예약 앱 'CATCH TABLE'을 만들며 일상 속 즐거운 미식 생활의 가치를 전파합니다. • 캐치테이블팀은 PM과 개발자가 한 팀을 이루어 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾아가는 방식으로 일하고 있습니다.  [주요업무]  • 캐치테이블 B2C 서비스 백엔드 비즈니스 개발 • 서버-단말간 네트워크 프로그램  타기관과의 ServerToServer 연동 개발 • 서비스 데이터 통계 및 집계 전반,• 유관 경력 5년 이상 또는 그에 준하는 경험을 하신 분 • JAVA 프로그래밍 언어에 능통하신 분 • Product에 대해 오너십을 갖고 개발하고 싶은 분 • 소셜 네트워크  e-커머스 등 캐치테이블과 유사 도메인에서 경험이 있으신 분 • 복잡한 상황 속에서 우선순위를 수립할 수 있는 분,[기술스택] - 주요 기술 : Java  Spring  Spring Boot  JPA  Mybatis  Gradle  Maven  Redis  AWS Aurora MySQL  AWS SQS  RabbitMQ  Python - 인프라 : AWS - 업무 도구 : Git  Slack  Jira  Notion  Intellij  Docker - 코드리뷰 : Github PR - 테스트  빌드  배포 : Junit  GitHub Actions,4
117,[플랫폼 개발] 백엔드 개발자,피플앤드테크놀러지,• IoT Application 백엔드 개발 • 프로덕트 개발 및 유지 보수,[기술 부문 요건]   • 개발 언어 : Java • 프레임워크 : Spring framework  • Spring Boot  Spring Security  Mybatis • 데이터베이스 : Mysql  Oracle  Redis • 기타 : IntelliJ  Git  Jenkins  SonarQube 등 • OOP 기반 개발 및 설계 개념  [기타 일반 요건]   • 소프트웨어 공학 / 자료구조에 대한 기본지식 • 소통이 편안하신 분  • 능동적이며 진취적인 사고 • 전문성 및 도전의식 • 새로운 것  신기한 것을 보면 꼭 파봐야 직성이 풀리시는 분  • 혼자 파 보고 재밌다 싶으면 꼭 누군가에게 알려줘야 직성이 풀리시는 분  • 홍익정신으로 나와 주변을 널리 이롭게 해 주시는 분,• AWS  Docker 사용 경험 • 컴퓨터학과/소프트웨어학과/  통계학과 • 빅데이터 관련 기본지식,47
118,백엔드 개발자,앤티에스,• PMS EA 자체 솔루션 개발 • 솔루션 설계  개발  테스트 및 유지보수,• 3년 이상의 백엔드 웹 개발 경력 또는 그에 준하는 경험 • Java/Spring 프로젝트에 능숙하신 분 • RESTful API에 대한 설계 및 개발 경험을 보유하신 분 • 자료구조  네트워크 등 기초 지식을 보유하신 분 • CI/CD 에 대한 이해 및 경험이 있으신 분 • 기본적인 Linux/Unix 명령 사용 능력을 갖춘 분,• SaaS 형식의 서비스 경험이 있으신 분 • Frontend 개발 경험이 있으신 분 • 웹서비스 전체 개발 프로세스 주도 경험이 있으신 분  합류 여정 서류 전형 ＞ 코딩테스트 ＞ 1차인터뷰 ＞ 2차인터뷰 ＞  합류 • 코딩테스트와 1차 인터뷰는 오프라인으로 같은 날 진행됩니다. • 세부 내용은 서류 합격자에 한하여 안내드릴 예정입니다.,0
119,주니어 백엔드 엔지니어 (JAVA),스탠바이랩,• 스탠바이랩 웹 애플리케이션 및 자동화 시스템을 위한 백엔드 설계/개발/운영 • 신뢰성 있는 시스템 유지 위한 연구/개발 • Git  Slack  Notion을 이용한 협업,• 2년~5년의 실무경험 • Java를 이용한 백엔드 개발  운영 경험 • RDBMS 또는 NoSQL에 대한 기본 이해 • Git을 사용한 협업 경험 • Redis에 대한 기본 이해 • 기본적인 Linux/Unix 명령어 사용 능력 • 유닛 테스트  통합 테스트 작성 경험,• SaaS 백엔드 설계/개발/운영 경험이 있으신 분 • 개발자가 아닌 구성원에게 기술적 이슈를 이해시킬 수 있는 커뮤니케이션 능력을 지니신 분 • 자기 개발을 위해 노력하신 분 • 다양한 운영장애 극복 경험이 있으신 분,36
120,[서비스 스쿼드] 백엔드 엔지니어 (전문연구요원 가능),버즈니(Buzzni),[사용하는 기술 스택] #FastAPI #Elasticsearch #Kafka #Postgresql #AWS #Kubernetes #Python  서비스에 필요한 모든 백엔드 업무를 A-Z까지 경험할 수 있습니다.,•관련 업무 2년 이상 있으신 분  •컨테이너 기반 환경의 서비스 구축 경험이 있으신 분 •어떤 기술적 어려움이 있더라도 해결해 나갈 자신이 있는 분 •빠른 개발 속도와 품질 좋은 코드를 동시에 만들어 나갈 분 •빠른 러닝 커브를 가지고 있고  새로운 기술 학습 및 도입에 거리낌 없으신 분,•TDD 기반으로 개발을 하고 싶으신 분 •코드 리뷰를 하면서 서로 존중하면서 편하게 자유롭게 리뷰를 주고받을 수 있는 분 •오픈소스 코드를 자유롭게 수정하고 활용할 수 있는 능력이 있는 분,8
121,웹 백엔드 개발자(5년 이상),뉴로핏(NEUROPHET),• 뉴로핏 제품의 신규 개발 및 유지 보수 • 클라우드 서비스 개발 및 유지 보수 • 플랫폼 연동 개발 및 유지 보수,• 유관업무 경력 5년 이상 • Java 개발 가능자 (5년 이상) • Spring Boot / Git / IntelliJ IDEA / MariaDB( MySQL) • RESTful 설계 가능자 • Computer Science에 대한 기반 지식을 보유하신 분 (Data Structure  Algorithm  Database  Network  OS 등),• 의료 소프트웨어 개발 경험이 있으신 분 • 개발 및 협업 툴에 익숙하신 분 (Azure DevOps. JIRA  Confluence  Git  NPM  Figma) • UI 테스트 구축 및 개발 경험이 있으신 분 • AWS를 활용한 서비스를 개발하고 운영한 경험 • 상세 기획안 없이도 개발할 수 있는 약간의 기획 감각,0
122,[현역] 백엔드 개발자,헥슬란트,- 블록체인 개발자 도구(옥텟) - 백엔드 시스템 개발 - 가상자산 지갑 서비스 (오하이월렛) - 백앤드 시스템 개발  - 대용량 트래픽을 처리하는 서비스 인프라 구축,- 고가용성의 확장 가능한 시스템 설계/운영 경험 있는 분 - 대규모의 실시간 트래픽을 처리하는 시스템 개발 경험 있는 분 - Nest.js  TypeORM 기반의 개발 경험 있는 분 - Mission-Critical 한 서비스 운영 환경을 즐기며 높은 책임감으로 탄탄한 서비스를 같이 만들어 갈 수 있는 분 - 성능최적화와 운영자동화를 위한 지속적인 노력을 하는 분,- 블록체인 서비스 개발 및 서비스 경험 - 실패를 두려워하지 않고 빠르게 실행하고 효율을 분석하는 분,5
123,[인텔리전스랩스] 선행개발실 백엔드 개발자,넥슨코리아(NEXON),• 실시간 대용량 트래픽을 안정적으로 받을 수 있는 분산 구조의 고성능 백엔드 서버 설계/개발 및 운영 • 실제 서비스 환경에서 발생하는 각종 오류나 장애상황을 빠르게 감지하고 투명하게 원인을 파악하고 수정할 수 있는 환경 구축,• Linux 환경에서 Python  Scala  Java  Go 중 1가지 이상의 언어로 개발 가능하신 분 • 자료구조  알고리즘  데이터베이스  분산처리 등 컴퓨터 공학의 기초지식을 지니신 분 • 주도적으로 문제를 해결하고  새로운 기술 도입에 거부감이 없으신 분 • 원활한 커뮤니케이션으로 동료들과 즐겁게 일할 수 있으신 분,• 클라우드 환경(AWS  Azure  GCP)에서 업무 경험이 있으신 분 • 높은 품질의 소프트웨어 개발을 위한 방법론에 관심이 많은 분 • 시스템 아키텍쳐의 설계 경험이 있으신 분 • Kubernetes 혹은 다른 컨테이너 기반의 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 소프트웨어 개발팀을 리딩한 경험이 있으신 분,14
124,[100억↑투자] 웹 백엔드 개발자 (Backend Engineer) (신입가능),빌드블록,- Python/Django를 이용한 빌드블록의 서비스 설계 및 개발 - 유저들이 사용하는 빌드블록 웹 서비스/솔루션 백앤드 개발 - BuildBlock 팀원들이 사용하는 백오피스 서비스 개발 - 확장성  안정성  완결성을 고려한 서비스의 설계 및 구현,- 한 가지 이상의 언어(Java  Python 등)에 능숙하신 분 - 웹 프레임워크와 RDBMS를 사용해서 프로젝트를 구축해보신 분 - 필요한 부분을 확인하여 주도적으로 task를 생성하고 책임감있게 처리하시는 분 - 다른 직군과 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾을 수 있는 분,- Python 기반의 Web Framework를 사용해 보신 분(Django  Flask  FastAPI) - Django를 사용하여 대규모 서비스를 구축하고 운영해보신 분 - 클라우드 환경(AWS  GCP 등)에서의 개발 경험이 있으신 분 - 컨테이너(Docker)를 사용한 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 - Monolithic하게 구현된 서비스를 MSA로 마이그레이션 해본 경험이 있으신 분 - 서비스의 초기 설계부터 개발/출시/운영의 경험이 있으신 분   [기술 스택] - Python  Django  pytest - Postgresql (AWS RDS)  Celery - Github  Github Action  Terraform - AWS - Fargate - S3  CloudFront  Route53 - CloudWatch  - 이력서는 자유 형식이며  이력서는 A4 2장 이내를 권장합니다.  - 이력서에는 빌드블록과 지원자의 적합성을 확인하기 위한 몇가지 질문이 포함되어 있습니다. 질문에 대한 답을 포함하여 보내주세요.      1. 빌드블록에 지원 하게된 가장 큰 이유를 설명해주세요. 2. 자신이 맡은 프로젝트 중에 가장 의미있는 결과를 만들어낸 사례를 알려주세요. 3. 동료들과 견해차이가 있을 때 어떻게 의견을 조율하시나요? 4. 빌드블록을 통해 어떤 성장을 하고 싶으신가요?,47
125,백엔드 (Spring) 개발자,에듀이엔브이(EduEnv),• Spring 백엔드 개발 • 서류 심사 -＞ 면접 -＞ 채용,• Spring 프레임워크(Spring Boot) 실무 경험 보유자 • 경력 1년 이상 • 초대졸 이상 • 피드백을 잘 반영하시는 분,- Spring 프레임워크(Spring Boot) 실무 경험 보유자 - 웹 애플리케이션 개발  운영 경험자로서 실무 3년차 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유 - Spring Cloud MSA(Microservice Architecture) 개발 경험 - Docker 다뤄보신 분  Message Queue 다뤄보신 분 - Multimodule Project 경험 보유자 - MySQL(Maria DB) 등의 RDBMS 경험 - 코딩테스트 좋아하시는 분,3
126,시니어 백엔드 개발자 (Sr. Backend Engineer),에스케이디앤디(SK D&D),백엔드 개발자는 PM  UX 디자이너  앱/웹프론트 개발자 등 팀 내 다양한 전문가들과 함께 O2O 플랫폼에서 새로운 주거 문화를 선도해 나가며  에피소드 주거 공간에서의 생활 경험을 온라인으로 연결하는 플랫폼 서버 개발 업무를 담당하게 됩니다. 1) Episode App  Admin App API 개발     •  eRoom 자산관리  계약 연동 API 개발     •  바이오스타 출입관리 API 개발     •  사이트내 시설 예약 API 개발 (청소  강남 Works  헬스 등)     •  IoT 연동 API 개발     •  공지  VoC  커뮤니티 등 게시판류 API 개발     •  외부 연동 서비스 개발 (주차  외부 제휴 서비스) 2) 신규 리빙 컨텐츠 API 개발     •  기획팀에서 기획될 신규 리빙 컨텐츠 API 개발 3) 공용 서비스 모듈 개발     • 회원 정보 체계  엣피포인트  결제  스케쥴러 등 Core 기능 개발     • 문자발송  카카오알림톡발송  결제시스템  마케팅 시스템(Braze) 연동 등 시스템 연동 개발 4) 개발  운영 서버 개발     • 개발 환경 관리  운영 시스템 APM  Log 모니터링  Queueing  이중화 등 개발 인프라 설정  운영     • App  Web 개발자를 위한 개발 문서화,• 유관분야 경험 7년 이상 • Java Spring 기반 개발 경험 • SQL  ORM에 대한 이해 • 관계형 데이타베이스 모델링  관리 경험  [기술스택] • Java / Spring • RDS  Redis  MongoDB • AWS  Docker  Git  Jenkins • Jira  Confluence  Teams  Figma,• 컴퓨터 공학 관련 전공자 • 대용량 백엔드 서비스 개발  인프라 운영 경험 • O2O  IoT 서비스 연동 개발 경험 • APM 통해 장애  성능저하를 감지하고 해결한 경험 • 오픈소스  기술블로그 활동 • AWS 사용 경험,2
127,빅데이터 백엔드 엔지니어,교보문고,• 대용량의 트래픽을 처리하고 교보문고 내외부 시스템에 다량의 데이터를 안정적으로 전송할 수 있는 백엔드 시스템 개발 • AWS 클라우드를 기반으로 백엔드 마이크로서비스 설계  구현 및 운영 • 백엔드 아키텍처의 지속적인 개선을 위한 신규 기술 검토와 도입   - 클라우드 환경을 기반으로 교보문고 데이터 앱을 위한 API 개발   - 데이터 분석 파이프라인 시스템과 연계한 데이터 공급 API 개발 (데이터 엔지니어 협업)  - 클라우드 환경을 기반으로 백엔드 아키텍처 설계 및 지속적인 개선  - 백엔드 서버 운영 및 모니터링  - 백엔드 시스템 운영과 개선을 위한 신규 기술 연구와 반영,• 클라우드 환경에 대한 이해와 경험이 있는 분 • 클라우드 환경의 Serverless 데이터베이스 운영  SQL 쿼리 작성 능력이 있는 분 • 데이터 분석가  데이터 엔지니어 및 타 부서와의 커뮤니케이션이 원활한 분 • 비즈니스 요건에 맞는 백엔드 아키텍처 제안을 할 수 있는 분 • 직무관련 경험 3년 이상,• 규모있는 백엔드 시스템 구축 경험이 있는 분 • 실시간 데이터를 활용한 백엔드 시스템 구축 경험이 있는 분 • 다양한 유형의 데이터베이스 운영 경험이 있는 분 • GraphQL API 개발 경험이 있는 분,1
128,NodeJS 백엔드 개발자,이지시큐,• Node.js(NestJS  ExpressJs) 서버 구축 및 DB(MySql  Prisma  TypeORM) 관리 • RESTful API 서버 개발 • RDBMS(AWS RDS)에 대한 관리 • 컨테이너를 기반으로 한  MicroService Architecture Backend 개발 • AWS를 활용한 클라우드 기반 Backend 개발 • Git 등의 툴을 활용한 개발 협업,• Node.js 개발 경력 1년 이상 혹은 이해 준하는 경력을 가지신 분 • 긍정적 사고와 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 개발 프로세스에 대한 이해 (디자인  설계  구현  테스트  배포  운영) • 원활한 커뮤니케이션을 통해 적극적인 소통과 피드백이 가능한 분 • 코드 리뷰  단위 테스트  지속적인 통합 및 배포 (CI/CD) 등의 개발 프로세스를 따르며  팀의 생산성과 협업 • 클린 아키텍처  MSA 등에 대한 이해,• 문제의 원인을 파악하고 해결책을 제시 할 수 있는 분 • 프로덕트의 기획  개발  배포  운영의 풀 사이클을 경험해보신 분 • 확장성과 성능을 고려한 아키텍처를 설계하실 수 있는 분 • 최적화된 코드와 쿼리를 작성하여 효율적인 데이터 처리를 하실 수 있는분 • 더 나은 백엔드 아키텍처  프레임워크  라이브러리 활용에 관심이 있으신 분,3
129,백엔드 개발자 (주니어),더엠컴퍼니,ㆍ통합정산솔루션 백엔드 API 개발   ㆍ대용량 데이터 프로세싱,ㆍ학력 : 학력무관  ㆍ경력 : 경력무관,ㆍJava Python 개발 환경 유경험  ㆍRestful API 개발 유경험  ㆍNoSQL 유경험  ㆍAWS 클라우드 환경 유경험  ㆍ전공 : 전산학·컴퓨터공학  응용소프트웨어공학  정보·통신공학,6
130,백엔드 개발자,비모소프트,Hadoop/Spark를 기반으로 VLLO 어플리케이션 사용자 데이터 수집 및 분석 영상처리를 위한 서버 기능 및 API 설계 및 구현 사용자 데이터 저장 및 공유를 위한 Cloud Server API 개발,컴퓨터 공학 등 관련 전공학과를 졸업하신 분 서버 설계부터 구현이 가능하신 분 AWS  Azure 등 사용 가능하신 분 객체지향프로그래밍(OOP) 개념과 SOLID 원칙을 이해하고 개발에 적용하려고 노력하시는 분 자료구조  알고리즘  디자인 패턴 등에 대한 기본 개념을 이해하시는 분 개발에 열정이 있고 자기주도적 개발이 가능하신 분,비디오/오디오 처리 관련 지식 및 기술을 보유하고 계신 분 모바일 앱 UX/UI에 대한 이해도가 높으신 분 석사 및 박사 학위를 보유하신 분 관련 업무를 경험해보신 분 본인의 의견을 근거와 함께 논리적으로 전달하는 분    [사용 기술] 프레임워크: Ktor  Spring  Node.js  django  Hadoop  Spark  그 외 언어: Kotlin  Java  Typescript/Javascript  Python 도구: Kubernetes  Docker 업무: Slack  Notion  Git  Redmine,13
131,시스템 백엔드 개발 (Java),지엘엔인터내셔널,ㆍ지불 결제 개발 및 승인 개발 ㆍ해외PG 지불결제 승인 ㆍ다양한 결제수단 별 결제 승인/취소 프로세스 연동 ㆍ회사 내 신규 서비스 개발,ㆍ개발경력 5년 이상 ㆍ실시간 분산 및 비동기 처리에 대한 경험 ㆍSpring (java) 기반 서비스 개발 및 튜닝 운영 경험 ㆍ동료들과 토론하고 협업하여 시너지를 낼 수 있으신 분 ㆍ필요에 따라 다양한 프로그래밍 언어나 프레임워크를 배우는데 거리낌이 없으신 분,ㆍAWS 클라우드 환경 내 개발  운영 경험이 있으신 분 ㆍPG 간편결제 서비스 개발 경험이 있으신 분 ㆍ마이크로 서비스에 대한 이해 및 API 구축 경험 ㆍ커뮤니케이션과 업무 조율 능력   * 이번 분을 기다리고 있습니다  ㆍPG시스템에 대한 이해와 B2B 서비스 개발 경험이 있으신 분 ㆍ새로운 도전과 논리적인 문제풀이를 좋아하시는 분 ㆍ글로벌 비즈니스에 관심이 있으신 분,0
132,[2000억↑투자]Back-end Developer (백엔드 개발자),뮤직카우(MUSICOW),뮤직카우의 개발팀은 Better Music Ecosystem의 실현을 위해 ‘서비스 유지/보수’ 작업과 대규모 트래픽을 대비한 서버 개발을 주도적으로 합니다. 우리의 주사용 개발언어는 PHP / Python / Javascript 등 이지만 개발 언어에 제한을 두지 않고 창의적으로 문제해결을 하고 싶은 우수한 개발자들이 함께 일하고 있습니다. 향후 다양한 개발 언어와 기술을 경험하고 개선할 수 있기 때문에 이 도전에 열려 있는 개발자를 환영합니다. 뮤직카우의 우수한 개발자들은 풀리지 않는 문제가 있을 때 끊임 없이 몰입하고 해결합니다.우리 개발자들은 올 하반기 예정된 뮤직카우의 수익증권 발행과 음악 저작권 옥션 개시 준비에 집중하고 있습니다. 장기적으로 우리나라의 STO / 블록체인 기술을 리딩하기 위해 꾸준히 자기계발을 하고 있습니다. 우리는 우리의 서비스 규모 대비 효율적인 개발 프로세스를 운영하기에 비교적 Work & Life의 Balance가 매력적인 팀입니다.  • 서버 개발  • 뮤직카우 서비스 유지/보수  • 핀테크 / 컬쳐테크 / STO 기술 리서치 / 학습,• 희망 연차 : 5년 ~ 15년 • 희망 학력 : 4년제 대학교 졸업 (컴퓨터공학 전공 우대)  • PHP / Python / Javascript 작업에 능숙한 개발자 • 대규모 트래픽과 대용량 데이터 처리 경험이 있는 개발자  • 풀리지 않는 과제가 있으면 끊임 없이 몰입하고 연구하는 개발자  • 다양한 개발언어를 알고 모르는 언어 공부에도 관심이 높은 개발자,• AWS 환경에 대한 이해도가 높고 Git 사용에 능숙한 개발자  • STO나 블록체인 같은 새로운 기술을 도전하고 싶은 개발자  • AI 기술과 수리 통계 학습 / 연구에 관심 있는 개발자  • 가치 산정 기술 개발 등 뮤직카우의 개발팀이 기대되는 개발자   [기타] • 주 1회 재택근무 가능,30
133,백엔드 웹/앱 개발자,아일로,[주요업무]   • 기존 서비스 운영 관리 및 신규 기능 개발 백엔드 작업 • Node.js(NestJS  ExpressJs) 서버 구축 및 DB(MongoDB) 관리 • RESTful API 서버 개발 • AWS를 활용한 클라우드 기반 Backend 개발 및 인프라 관리 • Git 등의 툴을 활용한 개발 협업  [전형절차] 서류전형 - 인터뷰 - 조건 협의 - 최종 합격  * 제출 서류  1. 이력서 및 간단한 자기소개서     - 필수 내용 : 기본정보  지원동기  과거 진행했던 프로젝트  직전 회사 연봉 및 희망 연봉     - 사용 가능한 기술 스택과 github 주소를 꼭 포함해주세요!  2. 포트폴리오 제출     - 스스로를 잘 나타내줄 수 있는 것이라면 무엇이든 가능합니다.     - 기존에 관련 업무를 경험했던 프로젝트가 있으시다면 포트폴리오로 알려주세요.,• Node.js 개발 경력 3년차 이상 혹은 그에 준하는 실력을 증명할 수 있으신 분 • 코드 리뷰  단위 테스트  지속적인 통합 및 배포 (CI/CD) 등의 개발 프로세스 경험이 있으신 분 • 확장성과 성능을 고려한 아키텍처를 설계하실 수 있는 분 • 아래의 프레임워크 / 라이브러리를 경험하였거나 개념을 이해하고 있으신 분     - Node.js     - express / koa / fastify / nest.js     - mongoDB 4.x / mongoose orm • 아래의 개념에 대해 이해하고 계신 분     - RESTful API     - 데이터베이스 이론 전반     - Unit / Integration / E2E Testing     - VPC 등 클라우드 인프라 관련 기초 지식,• 컴퓨터 관련 학과 전공자 (이중전공  복수전공 등 포함) • 스타트업 근무 경력이 있으신 분 • 웹/앱 성능 최적화에 관심이 많으신 분 • CI/CD 관련 경험이 있으신 분 • 사용자 경험을 중요하게 생각하고 이를 개선하는 데에 관심이 많으신 분 • 문제를 찾고 해결하는 데에 열정적이신 분 • 개발 문화를 만들고 주도해나갈 수 있으신 분,2
134,소셜 네트워크 백엔드 개발자,디스콰이엇,- 현재 팀의 마일스톤 및 집중하고 있는 KPI에 따라 개발 우선 순위를 세워 문제를 해결하기 위한 기능들을 고안하고 개발 - GraphQL을 이용해 클라이언트와 효율적으로 데이터를 주고 받는 API 설계 및 작성 - Sequelize를 사용해 데이터베이스 테이블 생성 및 관리 - Redis를 이용해 잦은 I/O 작업 및 복잡한 쿼리를 효율적으로 처리 - Sentry를 활용하여 사이트에 크리티컬한 에러가 있는지 모니터링하고 대응 - 컨텐츠 및 유저 추천 시스템 개발을 위한 데이터 수집 프로세스 구축 - Github Action을 활용해 dev 환경  staging 환경  production 환경에 배포하고 테스트 - Nest.js  GraphDB  VectorDB 등 최신 개발 패러다임에 관심을 갖고 정보 교류 - Discord  Notion  Linear으로 팀원들과 소통 - 더 효율적이고 즐거운 개발 문화에 대해서 고민하고 팀에게 제안,- 단순 코딩 뿐 아니라 빠른 실험들을 통해 제품을 만들어나가는 과정 자체를 즐기는 분 - 당장 잘 모르더라도 필요하면 뛰어들어서 배우는 것에 대한 거부감이 없으신 분 - 위에 언급한 사용 기술 또는 다른 프론트엔드 기술로 프로덕트를 만들어본 경험이 있는 분 - 소셜네트워크 혹은 다양한 IT 프로덕트에 관심이 많으신 분,디스콰이엇에서 개발하면 이런 갈망을 충족할 수 있습니다.  1. 문제를 해결하기 위한 기능을 고안하고 개발하고 고객의 피드백을 받는 것까지 모두 리드하는 경험을 할 수 있습니다.  저희는 기획자가 따로 개발 스펙과 시안을 만들어 개발자에게 전달하지 않습니다. 현재 팀이 집중하는 전략과 이에 따른 KPI를 바탕으로 개발 팀원은 현재 해결해야 되는 문제를 AARRR퍼널 관점에서 구분 짓고 직접 코드로 해결책을 만듭니다.   2. 업계 동료 메이커들이 사용하는 프로덕트를 만들 수 있습니다.  동료 메이커들이 사용하는 프로덕트를 만드는 회사는 흔치 않습니다. 혹은 사람들이 자기 표현을 할 수 있도록 도와주는 프로덕트도 많지 않습니다. 디스콰이엇은 이 교차점에 있는 프로덕트를 만드는 경험을 할 수 있습니다. 저희 팀원들은 다른 메이커들이 자기 표현을 할 수 있는 프로덕트를 직접 구상하고 만들어가며 재미와 자부심을 느낍니다.,13
135,[200억↑투자] 백엔드 개발자,긴트,• AWS를 통해 laaS 모델의 서버 운영 • 유저 서비스에서 사용되는 다양한 API 개발 및 관리 • 백엔드 아키텍쳐 설계 및 개선,• 컴퓨터 및 소프트웨어 공학 학사 이상 • 경력 3년 이상  • Node.js   Python 언어 사용 가능하신 분 • API(REST  GraphQL) 설계 및 최적화 가능하신 분 • 클라우드 환경에 대한 이해가 있으신 분 • Database design에 대한 이해가 있으신 분,• AWS에 대한 경험이 있으신 분 • Computer Science 지식에 대한 깊은 이해가 있는 분 • 오픈소스 개발 경험이 있으신 분 • 다양한 Database에 대한 이해를 바탕으로 용도에 맞는 최적의 DB 선택 및 설계가 가능하신 분,19
136,백엔드 엔지니어(Java  Server-side),뉴플로이,• 페이롤 플랫폼/실급여 정산 서비스/ 출퇴근 관리  HR 서비스 기능 개발 및 개선을 위한 API 개발  • 서비스 데이터베이스 매니지먼트 및 쿼리 작성 • AWS 기반의 안정적인 서비스 제공을 위한 시스템 구축과 운영,- 경력 3년 이상 - Spring framework + Spring Boot  - Spring + Mybatis or Spring + JPA  • AWS(Amazon Web Services) 운영/개발 경험을 보유하신분 (필수),• MSA(Microservices Architecture) 개발 경험 보유 • 높은 AWS 활용 역량을 갖추신 분  • 대용량 트래픽 서비스 설계/개발/운영 경험 보유 • 핀테크 / 금융 관련 서비스 설계/개발/운영 경험 보유 • 웹 프론트엔드 개발 경험 보유 • Git-flow를 사용한 소스관리 경험 보유,146
137,백엔드 엔지니어,위블링,ㆍWeb/App RestAPI 개발 ㆍ생산관리 Back Office 개발,ㆍJava 개발 3년 이상 (필수) ㆍSpring Boot / JPA 유경험자 (필수) ㆍDevops 유경험자,ㆍthymeleaf 유경험자 ㆍDB 설계 / 성능 튜닝 유경험자 ㆍAWS 운영 가능하신 분 ㆍ오픈소스 플랫폼  라이브러리 사용 유경험자,3
138,백엔드 개발자,이지태스크,• Legacy Code 리팩토링을 하고 있습니다. • REST API   데이터베이스 설계 및 개발을 하고 있습니다. • 고객과 긱워커(이루미)간의 자동 매칭 고도화 작업 중에 있습니다. • 더 나아가 축적 데이터를 바탕으로 빅데이터와 인공지능 자동화 기술을 적용할 예정입니다. • 고객과 이루미의 만족도를 높이기 위해 협업 툴과 같은 양질의 서비스를 개발 중입니다.,• 경력 2년 이상의 웹/앱 기반 Backend 개발 경험 있으신 분 • Spring boot  JPA에 능숙하신 분 • REST API   데이터베이스 설계 및 개발 경험 있으신 분 • 꼼꼼하고 직무에 대한 책임감이 있는 분 • 적극적이고 유연한 커뮤니케이션 역량을 보유하신 분 • 업무를 주도적으로 수행 및 개선할 수 있으며  의사표현을 명확하게 할 수 있는 분,**아래 사항은 절대로 필수 사항이 아니에요!**  이지태스크는 모든 멤버가 가장 잘 할 수 있는 업무를 제공하고자 합니다.  우대 사항은 말 그대로 우대 사항이고 필수 사항이 아니니  편하게 지원해 주세요  • CICD 경험이 있으신 분 • Docker  AWS 경험 있으신 분 • 새로운 것을 배울 때 즐기시는 분 • 실제 서비스 운영 및 개발 경험 있으신 분 • 커뮤니케이션에 있어 상대방을 존중하고 배려하실 수 있는 분,9
139,백엔드(JAVA  결제  인증) 개발자 (3년 이상),넥스원소프트,• 웹서비스 개발 • RDB 설계,• Restful API Service 개발  • Java  Gradle • Oracle  Maria DB • Spring framework  Eclipse (or Intellij) • 경력 3년 이상,• 클라우드 개발 환경 경험  • CI/CD 개발 환경 경험  • 산출물 작성 경험  • 보안 솔루션 개발 경험  • 다양한 OS  WAS  DB 환경 경험,1
140,백엔드 개발 및 대용량 데이터 처리,넥스원소프트,• 백엔드 서비스 개발 • 빅데이터플랫폼을 이용한 대용량 데이터 처리,• 경력 2년 이상 • Java  Spring Boot 프레임워크를 이용한 백엔드 개발 경험 • MySQL 등 RDBMS 경험,• Oracle 사용 경험 • Spark 개발 경험  • Front-End 개발 경험 • Linux 사용 경험 • Git  Jenkins 사용 경험 • ETL Tool을 이용한 대용량 데이터 처리 경험 • Docker 사용 경험,3
141,이커머스(백엔드/프론트엔드) 개발자,쿠캣(Cookat),• 쿠캣마켓 이커머스(백엔드/프론트엔드) 개발,- 웹 애플리케이션 개발 실무 3년차 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 - CS(Computer Science) 기본 지식(알고리즘  자료구조 파일처리  운영체제  네트워크  데이터베이스)에 대한 이해가 있으신 분 - Vanilla/typescript 실무를 진행한 경험이 있으신 분 - PHP Web framework(예:Codeigniter  Laravel)를 활용한 웹서비스 개발 경험이 있으신 분 - Mysql(Maria DB)  Oracle 등 RDBMS 유경험자 - HTTP 또는 RESTful API 클라이언트 개발 경험이 있으신 분 - Git의 이해와 경험이 있으신 분,- 마이크로서비스 아키텍쳐 기반 서비스 개발 경험이 있으신 분 - java/Kotlin/Spring framework  boot  batch 서버 개발 경력이 있으신 분 - E-Commerce 등 유관 프로젝트 경험이 풍부하신 분 - React 개발 경험이 있으신 분 - DevOps (AWS) 개발 경험이 있으신 분 - 동시성 제어 및 성능 튜닝 경험이 있으신 분 - 테스트 자동화 및 배포 자동화 유경험자 - 웹사이트 보안에 대한 이해 - 인하우스 제품을 개발하고 개선한 경험이 있으신 분 - 고성능  대용량 시스템 개발 경험이 있으신 분 - 포트폴리오 제출 가능하신 분,8
142,백엔드 개발자,리퀴드네이션,Liquid Nation (ZELLU 서비스) 백엔드 개발자,- 익숙한 프로그래밍 언어가 하나 이상 있고  새로운 언어를 배우는데 거부감이 없으신 분 - 서비스를 직접 배포하고 운영해본 경험이 있으신 분 - DB  캐시  데이터 구조에 대한 이해가 있으신 분 - Git 등의 분산 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분 - 유연하면서도 가독성이 좋은 코드  유지보수가 가능한 코드를 작성하실 수 있는 분 - 코드 리뷰에 긍정적이고 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분,하단 ZELLU 기술 스택과 호환이 잘 되는 분 - 코어: Typescript  Node.js  Nest.js  TypeORM - 인프라: AWS(Beanstalk  EC2  Aurora PostgreSQL  ElastiCache  S3  VPC)  Firebase(FCM) - CI/CD: Github Action - 로그/모니터링: Newrelic  Sentry  AWS Cloudwatch,17
143,백엔드 개발자,차봇모빌리티,■ 어떤 포지션으로 합류하나요? •  운전자를 위한 자동차 생활 플랫폼 [차봇] 모바일 애플리케이션의 백 엔드 개발을 해요.   ■ 합류하게 된다면 어떤 팀에서 일하게 되나요? •  운전자를 위한 자동차 생활 플랫폼 [차봇]의 백 엔드 개발을 하게 돼요.   ■ 테크셀에 대해 더 설명해주세요. • 차봇 플랫폼의 개발을 책임지는 셀로 모바일 애플리케이션을 담당하고 있습니다. 차봇과 함께 운전자를 위한 통합 모빌리티 서비스를 개발하고 있어요.   ■ 테크셀에 합류하면 이런 일을 해요. • AWS Cloud 기반으로 모바일 애플리케이션 서비스와 플랫폼 서비스를 담아낼 수 있는 백엔드 개발 업무를 담당해요. • 차봇의 다양한 모빌리티 서비스(신차견적 시스템  금융  보험  중고차 매입  정산  결제  메시징)를 모바일 애플리케이션에 담아낼 수 있는 백엔드 개발 업무를 담당해요.,■ 이런 경험과 역량을 가진 분을 찾고 있어요. • Java 8 이상(or Kotlin)  Springboot  Linux  JPA  Mysql 또는 유사한 RDBMS  K8S 기반 개발 경험에 능숙하며 해당 언어로 실무를 진행한 경험을 보유하신 분 • RESTful API 설계 및 구현 경험을 보유하신 분 • 서비스 운영 및 장애 복구 경험을 보유하신 분 • 해당 업무 관련 5년 이상의 경력을 보유하신 분 • ORM에 대한 이해가 있는 분 • 신규 서비스 개발에 거부감이 없는 분 • SecureCoding 개발 경험을 보유하신 분 - Spring Security 기반 인증 서비스 개발 및 OAuth2 스펙에 대한 이해 • 대용량 트래픽 서비스 개발 경험을 보유하신 분 • 자기주도적이고 적극적인 커뮤니케이션을 좋아하시는 분,■ 빠른 주행(직무 적응)을 위해 이런 커리어 부스터가 도움이 돼요. • NodeJS에서 SpringBoot 전환 경험을 보유하신 분 • webflux 개발 경험을 보유하신 분 • SecureCoding 개발 경험을 보유하신 분 • 대용량 트래픽 서비스 개발 경험을 보유하신 분 • Docker  Kubernetes 사용 경험을 보유하신 분 • Spring Security 기반 인증 서비스 개발 및 OAuth2 스펙에 대한 이해가 있으신 분,16
144,[Tech] 글로벌 해외송금 백엔드 개발자,센트비(Sentbe),• 글로벌 해외 송금 및 결제 서비스 백엔드 개발 • 제품팀에서 PO  기획자  디자이너  프론트엔드 개발자와 함께 애자일 스크럼 방식으로 협업,#기술 및 경험  • Java 또는 Kotlin 백엔드 개발 경력 5년 이상  • SpringBoot 기반의 업무 경험  • MySQL  PostgreSQL과 같은 관계형 DBMS 테이블 설계 및 쿼리 최적화 경험  #태도  • 고객의 관점에서 서비스 개선을 위해 지속해서 고민하는 분  • 협업의 즐거움을 알고 적극적이지만 겸손한 커뮤니케이션이 가능한 분  • 투명하고 계획적인 업무 관리를 통해 동료들에게 신뢰를 주는 분  • 자신의 성장과 다른 팀원의 성장에 도움을 줄 수 있는 분  • 기대하지 않았던 결과를 마주했을 때  책임 소재보단 원인을 찾아 개선하는데 주력할 수 있는 분  • 코드 리뷰에 적극적이신 분,• Java 보다는 Kotlin을 선호하시는 분 • 클릭 아키텍처  DDD 등 좋은 아키텍처에 대한 Best Practice를 함께 만들고 싶으신 분 • 애자일 스크럼과 같은 업무 방식을 선호하거나 경험해보고 싶은 분 • 핀테크나 금융서비스 개발 경험이 있으신 분 • Kafka  Redis 경험 • AWS  Docker  K8S 경험,2
145,파이썬 백엔드 개발자,홈리에종,• 비정형 데이터 분석 및 데이터 모델링 • pandas 등을 통한 파이썬 데이터 분석 • aiohttp와 flask를 통한 자동화 파이썬 서버 구축 • Clarifai 등을 통한 ai 모델링 및 비정형 데이터에 대한 판단과 예측 알고리즘 구축 • pillow  colour  opencv를 통한 이미지 처리 및 자동화 및 분석,• Javascript/Nodejs/Python(Flask) 기반의 백엔드 개발자 • MongoDB 기반의 데이터 모델링 가능자 • 전산 관련학과 학사 이상 또는 동일한 자격,• JavaScript SPA(Single Page Application) 프레임워크 경험 • React  React Native의 Separation of Concerns나 Cohesion 철학을 이해하시고 공감하시는 분 • Nodejs  Python  MongoDB 기반 MSA(Micro Service Architecture) 서비스 개발 경험 • 영어 커뮤니케이션 능력 (특히  영문서 이해 능력: 해외 최신 기술을 주로 이용하다보니 한글 자료가 없는 경우가 많습니다.) • Git 포트폴리오: 직접 작성한 패키지  오픈소스 기여 경험 • Mocha  Jest 등의 테스팅 프레임워크 또는 TDD(Test Driven Development) 경험 • MongoDB certificate 보유자,4
146,백엔드 개발자 (SW팀),이노버스,[ 주요업무 ] • 당사 서비스 백엔드 api 개발 • AWS 관리 및 유지보수  [ 전형 절차 ] • 1차 서류 전형 (자유 형식의 이력서 및 포트폴리오) • 2차 인터뷰 전형,• Java Spring/Spring Boot 개발 경력 3년 이상 • AWS를 이용한 서비스 개발 경험자,• IT 관련 학과 전공자 • Java 이외의 언어로 백엔드 개발을 해보신 분 (Python  JS 등) • RESTful API에 대한 이해가 있으신 분 • Open API를 활용한 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 명확한 목표 설정과 성과에 대한 책임 의식을 지닌 분 • 유연하면서 가독성이 높은 코드를 지향하시는 분 • 코드리뷰 경험이 풍부하신 분 • 대용량 트래픽에 대응이 가능하신 분,6
147,백엔드 엔지니어,에이블리블랙,• 멜리즈 서비스 및 어드민 백엔드 개발 담당,• Flask  Django 등 Python 기반의 서버 개발에 친숙한 분 • 클라우드(AWS  GCP  Azure 등)를 이용하여 서비스를 설계하고 구축  운영해 본 경험을 가진 분 • MSA(Microservice architecture)에 대한 이해와 네트워킹 기본 지식을 갖춘 분 • MySQL 등의 RDBMS에 대한 기본적인 이해가 있는 분 • REST API에 대한 이해 및 설계  개발 경험이 있는 분 • 팀웍의 중요성을 인지하고  맡은 영역에 대해 동료로부터 신뢰를 얻을 수 있는 분 • 팀의 분위기를 고려하면서 협업에 적극적인 분 :),• 푸시 서버  비동기 서버 메세징 등 다양한 서버 환경에서의 작업 경험이 있는 분 • AWS의 다양한 서비스 (EB  EC2  RDS  VPC  API Gateway  Lambda  S3  Elasticsearch  Cloudfront 등)를 활용한 서비스 구축 경험이 있는 분 • DevOps 방법론 (CI  CD  GitHub Actions 등)을 이해하고  적용한 경험이 있는 분 • 글로벌 서비스를 위한 i18n 대응 경험이 있는 분 • 대용량 데이터 처리 및 분석 (로그  서비스 데이터 등) 경험이 있는 분,19
148,Backend Developer (백엔드 개발자),애디터(Yess),• Yess의 백엔드 파트를 설계하고 개발합니다.     • Rest API     • DB Modeling     • 3rd-party API Integration     • Realtime Collaboration • 다양한 툴들과 쉽게 연동할 수 있도록 호환 가능하고 유연한 구조를 설계합니다. • 워크플로우 자동화를 위해 전체 프로세스에 걸쳐 활용되는 데이터 모듈을 개발합니다. • 안전하고 안정적으로 고객의 데이터와 트래픽을 처리하는 시스템을 개발합니다. • 팀 생산성 제고 및 제품의 성장에 필요한 인프라와 내부 시스템을 개발하기도 합니다.   [Backend Team이 일하는 방식]  • 최대한 빠른 배포 사이클로  매주 유저에게 새로운 기능을 제공하고자 합니다. • 개별 태스크  설계  커밋  코드 리뷰의 단위를 최소화하여  의존성은 낮추고 생산성은 높입니다. • 개발 프로세스를 지키며 개발하고  지속가능한 프로세스를 만들기 위해 끊임없이 개선합니다. • TDD가 생산성을 높인다고 믿습니다. 테스트 개발까지를 기능 개발의 완료로 인식합니다. • 매주 개발팀 세션을 진행하여 새로운 기술과 다양한 관심사를 공유하고 토론합니다. • 타 직군과 적극적으로 소통하고  명확하게 커뮤니케이션하기 위해 노력합니다. • 엄격히 본인과 타인의 일을 분리하기보다는 팀 차원에서 문제 해결의 실마리를 찾습니다. • 성장에 대한 긍정적인 자극을 주고받은 분위기를 만들고자 노력합니다.,• 제품의 비전에 공감하고 주도적으로 개발  개선할 수 있으신 분 • Node.js  Typescript를 사용하여 프로덕션 서비스를 개발/운영해보신 분 • AWS/GCP 등 클라우드 기반 인프라에 익숙하신 분 • 관계형 데이터베이스에서 모델 설계 및 쿼리 사용에 어려움이 없으신 분 • 협업과 커뮤니케이션의 가치를 중요하게 생각하시는 분 • 비효율을 견디지 못하여 적극적으로 문제를 해결하시는 분,• 직접 외부에 API를 오픈해봤거나 외부 서비스 API 연동을 경험해보신 분 • 안정성이 높으면서 확장 가능한 시스템을 설계/운영해보신 분 • 글로벌 스타트업 및 프로덕트를 직접 경험해보신 분 • 리모트 팀원 혹은 외주 인원들과 일해보신 경험이 있으신 분   [채용 프로세스]  서류 접수 ＞ 사전 과제 ＞ 직무 및 대표 인터뷰 ＞ 최종 합격   • 사전 과제: 이메일을 통해 관련 정보를 전달드리며  원하시는 시간에 온라인으로 사전 과제를 수행합니다. • 직무 인터뷰: 개발팀에서 사전 과제를 바탕으로 직무 스킬  경험  핏에 대해 인터뷰하는 자리입니다. • 대표 인터뷰: 대표가 직접 Yess의 비전을 소개하고  대화를 통해 서로의 핏을 확인하는 자리입니다. • 합격자 공지: 빠르게 의사결정하고 일주일 이내에 빠르게 결과를 전달드립니다. 합/불 모두 Why를 공유합니다.,5
149,백엔드 개발자,마인드허브,• 환자/치료사를 위한 편의 부가기능  치료 컨텐츠 및 각종 DB 관리  • 그에 따른 추가(부가) 기능 서비스 개발 • 병원 사용자(환자  치료사)를 위한 Back office 시스템 개발(초기 버전의 고도화) • 타사 서비스와의 Interface 연동,* 학력무관 • nodejs & typescript 이용한 백엔드 경험 1년 이상. • 다양한 프로그램 언어에 대한 관심/경험  • 어려운 문제에 직면했을때 쉽게 포기하지 않는 근성   - c  c++  c#  java  kotlin  node  python  rust 외에도 새로운 개발 언어에 대한 관심과 실무 적용에 의욕이 있으신분,• 원활한 커뮤니케이션 능력을 지니신 분 • AWS를 이용한 인프라 설계 및 운영 경험 • 기업형 또는 내부 관리시스템 개발 경험이 있거나 신사업에 큰 관심을 가지신 분 • 대량 트래픽 처리 경험이 많은 분 • 다양한 개발 환경에서 경험,14
151,[Tech] 백엔드 개발자,콘텐츠웨이브(wavve),• 서비스 서버 개발 : 편성  전시  콘텐츠  상품 등 Wavve 앱 사용 서비스 서버를 개발합니다. • 회원/인증 서버 개발 : Wavve 앱 사용 회원/인증 시스템을 설계하고 개발합니다. • 상품/빌링 서버 개발 : Wavve 서비스의 상품/빌링 시스템을 설계하고 개발합니다.,• REST API  API 개발 경험이 7년 이상인 분 • TDD 실무 활용 능력을 갖춘 분 • 대용량 트렌젝션 처리를 위한 서버 및 RDB 설계 경험이 있는 분 • 컨테이너 기반의 배포 환경 경험이 있는 분 • 서비스 및 백엔드 인프라(DB  Kafka  Redis 등) 모니터링 설정 및 장애 대응 경험이 있는 분,• MSA 설계 및 적용 경험이 있는 분 • (또는) 회원/인증 시스템 개발 경험이 있는 분 • (또는) 상품/빌링 시스템 개발 경험이 있는 분 • Redis 등 Document 캐시 이용 개발 경험이 있는 분 • 도메인 기반 설계(DDD)가 능숙한 분 • node.js  go 언어를 활용한 개발 경험이 있는 분    근무조건 • 고용형태 : 정규직(수습 3개월  급여 100% 지급) • 근무장소 : 서울시 영등포구 여의나루로 60  포스트타워 • 급여조건 : 회사내규 및 별도 협의  합류 여정 서류 전형 ＞ 코딩테스트 ＞ 1차인터뷰 ＞ 2차인터뷰 ＞  합류 • 1차인터뷰는 별도의 과제 및 코드 리뷰 형태로 진행됩니다. • 세부 내용은 서류 합격자에 한하여 안내드릴 예정입니다.  유의사항 • 전형 절차는 상황에 따라 변동될 수 있습니다. • 서류전형 합격자에 한해 SKCT(인성검사)가 진행될 수 있습니다. • 해당 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. • 허위사실 기재 시  채용이 취소될 수 있습니다.,6
152,백엔드 개발자,러너스,- Django 백엔드 개발 - NestJS 백엔드 개발 - AWS 인프라 구축,- 백엔드 개발 관련 경력 1년 이상 있으신 분 - Nestjs 또는 Django 프레임워크 개발 경험이 있으신 분,- Kubernetes 에 관심이 있으신 분 - Elasticsearch 에 관심이 있으신 분 - Kafka 에 관심이 있으신 분 - 개발 조직 리드 경험이 있으신 분 - 플랫폼 서비스 런칭 및 운영 경험이 있으신 분,5
153,백엔드 개발자(4년차 이상),닥터다이어리,- 닥터다이어리 플랫폼 서비스 개발 - 데이터베이스 마이그레이션 - 시스템 구조 고도화 - 백오피스 개발,- Node.js     - 현재 Express 기반으로 구축되어 있습니다.     - NestJS로 전환을 예정하고 있습니다. - AWS     - ECS를 이용한 운영 및 다양한 AWS 서비스를 활용하고 있습니다. - Database     - MongoDB로 대용량의 문서를 관리하고 있습니다.     - PostgreSQL 도입이 예정되어 있습니다.  - Node.js 기반 백엔드 실무 경험 5년 이상이신 분 또는 그에 준하는 역량을 보유한 분 - 코드만 작성하는 것이 아닌 제품을 만드는 것에 진심이신 분 - 동작 너머의 원리를 이해하고자 하시는 분 - 솔직하게 피드백을 하고 받아들일 수 있는 분 - 개발자로서 더 큰 성장을 꿈꾸시는 분,- Typescript  NestJS 사용 경험 - PostgreSQL  MongoDB 사용 경험 - AWS로 서비스를 구축하여 프로젝트를 진행한 경험 - 이벤트루프  동기(Synchronous)와 비동기(Asynchronous)에 대한 이해,0
154,[ESTsecurity] 알약M 백엔드 개발,이스트소프트(ESTsoft),[이런 업무를 담당합니다] 국내 1위 모바일 보안/관리앱 ‘알약M’이 새로워집니다. 새롭게 런칭할 서비스를 함께 고민하고 내가 만들고 싶은 서비스를 만들어요. '재미있게  즐겁게 일하자' 라는 것이 팀의 문화입니다.  - 알약M 고객분들이 이용하시는 서비스 뒷단의 운영 프로세스를 담당해요 - 서비스가 장애없이 안정적으로 운영이 될수 있도록 든든하게 지켜줘요 - 신규로 추가될 커머스 기능 솔루션의 담당자와 협업하고 개발을 해요 - 내가 개발했다고 자랑하고 싶은 서비스를 만들어요. 그리고 동료들도 응원해줘요.,[이런 역량을 갖춘 분을 찾습니다] - 백엔드 개발경력이 7년 이상이거나 그에 준하는 역량을 갖춘 분 - 다양한 경험으로 이미 잘하시는 분 or 잘한다고 스스로 감탄이 가능하신 분 - 대규모 트래픽 서비스 운영은 껌이라고 생각이 되시는 분 - 도전적이고 적극적으로 실행이 가능하며 원만한 커뮤니케이션이 가능하신 분 - 주요 기술 : PHP  JavaScript  TypeScript  Rest API  DB(Mysql  MariaDB 등),이런 역량이 있으면 더욱 좋습니다 - 회원관리 경험이 있으신 분 - Spring Framework 에 대한 이해가 있으신 분 - 클라우드 환경 및 Docker  CI/CD 에 대한 이해가 있으신 분 - 만들고 싶은 서비스를 생각하며 즐겁게 일할 수 있는 분 - 본인이 갖춘 플러스알파를 어필할 수 있는 분,1
155,백엔드 개발자 (Kotlin/Spring  3년차~15년차),스팬딧(Spendit),개발자  디자이너  PM  QA와 함께 스팬딧 서비스를 만듭니다. 저희는 고객들의 정산  비용 처리를 위해 데이터를 처리  가공하는 서버를 만듭니다. 웹  앱  Open API를 통해 고객에게 서비스를 제공하고 있습니다. 웹  앱에 제공되는 API를 개발하고 유지보수합니다. 그리고 Open API를 개발하여 고객들에게 직접 서비스를 제공합니다.   • 서버 (어플리케이션 & 인프라) 아키텍처 설계 • 스팬딧의 서버 인프라(AWS)를 운영 및 고도화,• 백엔드 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 실력을 갖추신 분 • 소프트웨어 아키텍처 또는 서비스 인프라 설계 가능하신 분 • RESTful API에 대한 이해가 있으신 분 • 서버 사이드 Framework에 대한 깊이 있는 이해가 있으신 분(Framework무관) • RDBMS 사용 가능하신 분 • 다양한 직군 및 팀원과 원활하게 소통하고 협업할 수 있는 분,• 서비스의 설계  개발 및 유지보수 경험이 있으신 분 • 테스트 자동화  TDD  CI/CD 경험이 있으신 분 • 다른 프로그래밍 언어로 작성된 서비스를 개발하거나 운영해본 경험이 있으신 분,14
156,백엔드 개발자 (2년 이상),제트시티,• iOS 앱 서비스 백엔드 개발 및 유지보수 • 해외 진출을 위한 앱 고도화 기능 개발 • 앱 제작 외주사와 소통 및 효과적인 migration 작업 • 현재 팀 마일스톤 및 집중하고 있는 KPI에 따른 우선순위 정립 및 개발 • 더 효율적이고 즐거운 개발 문화에 대한 적극적인 제안 및 토의  *현재 활용중인 주요 툴: Frontend (Swift)  Backend (Node.js)  Database (MySQL)  Admin web (Javascript/React.js) 등,• 2년 이상의 백엔드 개발 경력이 있거나 그에 준하는 실력을 갖추신 분 • 앱 서비스 개발 및 출시 경험이 있으신 분 • Node.js 언어에 능숙하신 분 • JavaScript 또는 TypeScript 에 대한 이해를 갖추신 분 • 관계형 데이터베이스 설계 및 구축 능력이 있으신 분,• 창업 경험 또는 스타트업에서 주도적으로 프로젝트를 수행한 경험이 있으신 분 • 위치기반 서비스  SNS 서비스를 개발해 본 경험이 있으신 분 • 결제 시스템 구현해 보신 경험이 있으신 분 • 다양한 직군과의 협업 경험과 유연한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분 • 협업을 위한 코드 문서화 역량이 뛰어나신 분 • 회원 수가 빠르게 증가하는 서비스의 운영 및 개선 경험이 있으신 분  ＜제출서류＞ • 이력서 (별도의 지원 양식은 없지만 희망 연봉을 기재해 주세요) • 포트폴리오 • Github/Gitlab 등의 개인 프로젝트 저장소(선택) • 개인 기술블로그(선택)  ＜채용절차＞  서류전형  ＞ 커피챗 (Google Meet) ＞ 인터뷰 (대면) ＞ 처우협의 ＞ 최종합격 *위 절차는 지원자에 따라 일부 변경 될 수도 있어요:),3
157,백엔드 개발자(Back-End),에코앤리치,• 백엔드 개발 진행 • 프론트엔드 인력과 협업하여 자사 웹  크로스 플랫폼 앱 개발,• JAVA  Node.js  python 등을 활용해 백엔드 개발 경험이 3년 이상 혹은 그에 준하는 분! • AWS를 이용한 배포 경험이 있으신 분! • 새로운 시도와 배움을 즐기시는 분!,• Git을 활용해 형상 관리를 해보신 분 • Restful API를 활용한 앱 개발 경험이 있으신 분 • 서버에 웹/앱 빌드 및 운영 경험이 있으신 분,31
158,[300억↑투자] 백엔드 엔지니어,마크비전코리아,• 전 세계의 온라인 생태계의 위조상품으로부터  브랜드 보호 자동화를 위한 플랫폼의 서버를 설계하고 개발합니다. • 글로벌 검색 엔진  컨텐츠 생태계 내 저작권 침해 보호 어플리케이션 서버를 구축합니다. • 글로벌 기업의 IP 보호  관리를 위한 신규 서비스를 설계  개발  운영합니다. • 클라우드(AWS) 환경에서 시스템 아키텍쳐를 설계  운영합니다. • 신뢰도  안정성  생산성 겸비한 다양한 도구를 개발합니다.,• 백엔드 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 실력을 가지고 계신분 • Kotlin 또는 JAVA 언어에 능숙하신 분 • 데이타베이스에 대한 이해와 경험이 있는 분 • 데이타구조  알고리즘  운영체제와 같은 CS 기본지식을 가지고 계신분 • 논리적인 사고를 통한 문제 해결 능력을 갖추고 계신 분,• 테스트코드에 대한 중요성을 알고있고  Testable 한 코드를 작성하시는 분 • 직관적이고 실용적인 API 설계 능력을 갖추신분 • 자신만의 프로젝트를 성공적으로 리드해본 경험이 있으신 분  마크비전에서 사용하는 기술스택입니다. • Kotlin  Python • Ktor  Netty  Exposed  Gradle • Postgresql  MongoDB  OpenSearch  Redis • AWS  Kubernetes(eks) • ELK  Bitbucket pipeline  Sentry  Swagger,4
159,웹(Web) 백엔드 개발자,누아,• 예약 관리 시스템 개발 • 차세대 여행 플랫폼 기술 서비스 연동 • 항공권 예약 서비스 개발 • 항공권 검색 엔진 개발,• Java  Spring Framework 개발 경험 • Web 서비스 개발 경험 • 논리적 사고와 문제해결 능력,• 항공  숙박 등 예약 플랫폼 연동 개발 경험 • 새로운 언어 및 개발에 대한 흥미와 도전정신,79
160,백엔드 개발자,에디트콜렉티브,• Flexity 서비스 개발  [사용 기술 키워드] • 백엔드 : Django  PostGIS  shapely  AWS EC2  RDS  ELB  EB  Elasticsearch • 기획 설계 엔진 : Windows .net framework  Rhino  Python,• 실무 경험 3년 이상 • Python을 활용한 프로젝트 경험 • 1개 이상의 개발 분야에 대한 높은 이해도 • 주어진 시간 내에 자신이 의도한 수준의 결과물 도출이 가능하신 분 • 목적에 맞는 논리적인 기획력과 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분 • 스스로 문제를 찾고 해결방안을 제시하는 주도적인 분,• GIS 3D 데이터 처리 경험 • 지오메트리 연산 경험 • AWS 등 클라우드 서비스 경험 • 팀 리드 경험 • React.js 혹은 Django 기반 프로젝트 경험 • 스스로 학습할 수 있는 분 • 스타트업 창업 혹은 초기 멤버로 일해본 경험  - - - - - - - - - -  이런 분이 오면 만족하실 것 같아요  • 부동산 및 건축 시장 / 프롭테크 분야에 관심있으신 분 • 어려운 문제 해결에 재미를 느끼는 분 • 회사 성장을 위해 스스로 필요한 업무를 정의하고 실행하고 싶으신 분 • 논리적이고 직관적인 로직 구현에 자신있으신 분 • 생산성을 높이기 위한 방법을 항상 고민하는 분 • 선택과 집중  일의 우선순위에 대한 고민을 먼저 하시는 분 • 새로운 것을 빠르게 학습할 수 있는 분 • 기술뿐만 아니라 도메인 지식도 열정을 갖고 학습하시는 분 • 시작하면 반드시 결과를 만들어 낼 수 있는 분 • 문화나 체계를 함께 만들고 개선하고 싶으신 분,7
161,[500억↑투자] 백엔드 개발자 (TW DSP),아이지에이웍스(IGAWorks),- AdTech의 한 분야인 DSP(Demand Side Platform)을 통해 다양한 채널에 광고를 송출하는 플랫폼 및 비지니스 로직 개발 - 일 평균 수십억건의 대규모 트래픽을 처리하기 위한 아키텍처/인프라 설계 및 로직 개발 - 다양한 시나리오에 대응하기 위한 API 서버 및 로직 개발  - 기술 스택   : AWS 기반의 다양한 서비스 (ECS  EKS  S3  Athena  Lambda 등)   : Linux  Docker  nginx  MySql   : Python  Go - 협업환경   : 범용(JetBrains License 제공)  IDE (무관)  Notion  Slack  github,- 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전문성을 보유하신 분 - Python  Golang 등 하나 이상의 프로그래밍 언어에 전문성을 보유하신 분 - RESTful API 동작 방식을 이해하고  서버와의 연동 개발이 가능한 분 - 서비스를 개발하면서 얻게 되는 인사이트를 팀원들에게 공유하며  끊임없이 기술적 챌린지를 하고 싶은 분 - 성능최적화를 위한 지속적인 노력을 할 수 있는 분,- 다양한 AWS 서비스 사용 경험이 있는 분 - ECS  Kubernetes 등 container 환경에서의 데이터 인프라 구축 경험이 있으신 분 - 실시간 대규모 트래픽을 처리할 수 있는 서버 시스템 아키텍쳐 설계 및 운영을 경험하신 분 - 다양한 AI 알고리즘을 처리하기 위한 파이프라인 구축 및 퍼포먼스 향상에 경험이 있으신 분 - Golang을 사용한 개발에 능숙하신 분,17
162,백엔드/서버 개발자,넛지헬스케어(캐시워크),• 앱 다운로드 1000만 이상 / 동시 접속자 100만의 대규모 서비스의 서버 운영 및 개발 • AWS 클라우드 시스템 인프라 구축 및 모니터링 • 상용 서비스 사용자 REST API 서버 개발 및 운영  • Back Office REST API 서버 개발 및 운영  • AWS 서버 배포 자동화 및 관리  [전형절차] 서류전형 -＞ 1차 인터뷰 -＞ 처우협의 및 최종합격 ※ 지원 포지션 별로 코딩테스트가 있을 수 있습니다. (인터뷰 일정 어레인지 시 별도안내) ※ 전형과정 중 동의를 통해 레퍼런스체크를 진행할 수 있습니다.,• 백엔드 개발 경력 3년 이상이신 분 • Node.js로 상용 서비스 배포해 본 경험이 있는 분 • AWS 사용 경험 (AMI  EC2  S3  DynamoDB 등)이 있는 분 • 비즈니스 요구 사항에 따른 RDBMS  NoSQL  Cache 설계 경험이 있는 분 • 상용에서 RESTful API 혹은 GraphQL을 설계한 경험이 있는 분 • 팀 단위에서 Git 사용 경험이 있는 분 • 코드리뷰에 적극적으로 참여하실 수 있는 분,• 모바일 B2C 서비스 개발 경력이 있는 분 • Typescript 사용 경험이 있는 분 • DevOps  CI/CD 경험이 있는 분 • 컴퓨터/시스템공학 관련 전공자,7
163,[600억↑투자] 백엔드(Back-end) 개발자,노머스(원더월),Wonderwall  Fromm 서비스에 관련된 백엔드 모든 작업 • 신규 서비스 설계 • 기존 서비스 기능 개선 및 유지보수,관련 업무 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유자 ㆍNodeJS 웹 프레임워크에 대한 경험 ㆍES6 문법에 대한 이해 ㆍDatabase (RDBMS  MYSQL 등)에 대한 이해 ㆍREST API의 동작원리에 대한 이해 ㆍJavascript 생태계에 대한 기본 개념 ㆍGit  Git Flow에 대한 이해,ㆍTypeScript 경험이 있으신 분 ㆍAWS ECS  ApiGateway  Lambda  RDS  S3 등 클라우드 서비스에 대한 기본 이해가 있으신 분,9
164,백엔드 개발자 (주니어) (Node.js),브레이크앤컴퍼니,• 트레이딩 카드 플랫폼 서비스의 백엔드 설계 및 개발  운영 • 효율적인 API 개발 • AWS 기반 서버 유지 및 개선   기술 스택 • Node.js (nest.js) • AWS 서비스 (ALB  ECS  ECR  RDS  Cloudwatch 등) • Elasticsearch • Mysql   채용 과정 • 서류 전형 → 실무 면접 → 문화 면접 → 최종 협의  1. 서류 전형 • 이력서 & 포트폴리오 업로드 및 기본 인적 사항을 정확히 작성해주세요. • 이력서 양식은 자유이나  브레이크앤컴퍼니와 해당 직무에 지원하는 동기를 포함하여 작성해주세요. • 이력서가 접수되면  지원서 검토 후  7~10일 이내에 결과 안내 메일을 드립니다.  2. 1차 실무 면접 • 입사 후 실제 협업하게 되는 동료들과 인터뷰를 진행합니다. • 실무자로서의 역량과 경험  소통 방식 등 직무 중심으로 인터뷰를 진행합니다. • 서비스와 회사에 대해 궁금한 점을 충분히 물어보실 수 있으며  지원한 직군이 브레이크앤컴퍼니에서 어떻게 일하는지 이해할 수 있습니다.  3. 2차 문화 면접 • C-Level과의 인터뷰로 브레이크앤컴퍼니의 비전에 공감하고  조직문화에 잘 적응할 수 있는지를 중심으로 인터뷰를 진행합니다. • 어떤 비전을 생각하고 어떻게 나아가는지  브레이크앤컴퍼니의 조직문화에 대해 궁금한 점을 물어보실 수 있습니다.,• 백엔드 개발 경력 1년 이상 혹은 이에 준하는 프로젝트 개발 경험을 보유하신 분 • 비즈니스 핵심을 이해하고 효율적인 데이터 구조 및 API 설계가 가능하신 분 • 팀원들에게 자신의 지식을 전달하는 커뮤니케이션 능력이 있으신 분 • Node.JS 및 AWS를 통한 웹 서비스 구축 경험이 충분히 있으신 분 • 상호 존중을 기반으로 생산적인 코드 리뷰가 가능하신 분 • 성장을 위해 도전하고 이에 즐거움을 느끼는 분 • 비효율적인 것을 싫어하고 이를 개선해나가고 싶은 분 • 자기 주도적으로 동기부여 가능하며  항상 배우려고 노력하는 분 • 스스로 목표설정하고 주도적인 업무진행이 가능한 분,• 신규 서비스 또는 플랫폼을 개발 및 런칭하고 성장시켜보신 경험이 있으신 분 • 빠르게 변화하고 성장하는 스타트업 환경에 적응 가능한 분 • 카드 수집 혹은 TCG 게임을 해보신 분 • NBA  MLB 등 스포츠를 좋아하시는 분 • 포켓몬스터  유희왕 등 애니메이션을 좋아하시는 분 • 덕후 기질이 충만하신 분,22
165,[Alert] 백엔드 프로덕트 챕터 리더,슬로그업,슬로그업의 개발 문화를 먼저 소개할게요. 슬로거들은 ‘불확실한 가설과 위험은 마지막보다 초기에 대응한다’는 마음으로 PM  디자이너  개발자 등 모든 구성원이 팀 단위로 프로덕트를 정의하고 설계해나가요.  이중 백엔드 프로덕트 엔지니어는 다음과 같은 업무를 담당해요.  - 개발하는 제품과 기능에 대해서 왜 개발을 하는지 이해 - 아이디어 단계부터 참여하여 창의적이고 효율적인 방향을 제시 - 최소의 개발로 최대한 효과를 낼 수 있는 방안을 제시 - PM  프로덕트 디자이너와 협업하여 기능 구현이 아닌 문제를 해결 - 가설검증 단계 시 매우 빠른 속도로 프로토타입을 구축 - 검증된 목표를 효율적이고 확장성 있는 설계로 개발 - 지속적으로 기술을 학습하고 비지니스 적인 부분을 고려하여 유연하게 제품에 적용 - 높은 신뢰 수준의 약속을 할 수 있는 일정산정 역량,슬로그업에서 백엔드 프로덕트 엔지니어 롤을 수행하기 위해선 아래와 같은 요건이 필요해요.  또한 해당 요건의 업무능력 강화를 위한 교육이 마련되어 있어요.  - 4년 이상의 프로덕트 개발 경험이 있거나 그에 준하는 실력이 있으신 분 - 효과적인 데이터베이스 설계가 가능하신분 - Node.js / Nest Framework 사용이 가능하거나 새로운 언어 학습에 부담이 없으신 분 - Rest API 설계가 가능하신 분,우대사항은 필수는 아니지만  아래와 같은 요건을 경험해보신 분은 저희와 핏이 잘 맞을 거예요.  또 아래와 같은 요건을 강화하고 싶으신 분도  적극 환영 합니다.  - 비지니스의 이해도가 높으며 해당 목표들을 구현 할 수 있는 분 - 4년 이상의 프로덕트 개발 경험이 있거나 그에 준하는 실력이 있으신 분 - 목표 달성을 위해 구현이 아닌 문제해결을 할 수 있는 분 - 디자이너  PM과 협업 및 커뮤니케이션을 무리없이 할 수 있는 분 - 프로덕트 A-Z까지 전체 싸이클 경험이 있으신 분 - 리더십이 있으신 분 - 소규모 스타트업에서 큰 역할을 감당했던 경험이 있으신 분 - 성능 최적화에 대한 이해도과 기술이 있으신 분 - TDD / BDD 기반 개발이 가능하신 분,4
166,JAVA 백엔드 개발자,블루비즈,• 웹기반 시스템 구축 및 운영(JAVA) • CS환경으로 ERP(MES) 프로그램 개발(C#) • 다양한 요구에 대한 시스템 설계 및 디자인 • 테스트 및 배포 자동화 프로그램 개발 • 기존 시스템(MES) 유지보수 • 입사 포지션에 따라 PM역할 수행,• PM 경력 3년 이상 대리~차장급 • JAVA 또는 C#으로 기업형 프로젝트 개발 가능한 자 • javascript (ES5+)에 능숙한 자 • 주체적이고 능동적인 사고 방식 소유자,• Vue/React/Angular로 개발 경험이 있으신 분 • Springboot로 개발 경험이 있으신 분 • ORM 기술 및 JPA로 개발 경험이 있으신 분 • 산업표준 프로토콜로 기기 인터페이스 가능한분 • Big Data  AI 프로젝트 경험이 있으신 분 • 디지털 트윈 설계 또는 프로젝트 경험 있으신 분 • 프로젝트 PM 수행 이력 이 있으신 분 • 기업형 업무 솔류션(ERP  MES  WMS  CMS  SCM) 개발 경험 있으신분 • 다양한 프로그래밍 언어로 개발 가능한 분 • 비즈니스 요구사항에 대한 기술 이해 및 설계가 가능한 분,0
167,백엔드 개발자 (JAVA),바이스벌사,• JPA 모델링 및 백엔드 B/L 개발  • AI 설계  학습  추론 및 서비스 적용  • 클라우드 서비스 모니터링 및 자동화 관리,• JAVA 관련 경력 3년 이상 • 빠른 습득 능력과 협업 커뮤니케이션 역량,• 앱 서비스 출시 및 운영 경험 있는 분 • 생산성 향상에 관심 있는 분 • 패션  패션 트렌드에 관심 있는 분,5
168,Node.js 백엔드 개발자,후루츠패밀리컴퍼니,• 후루츠 C2C 앱 백엔드 개발 • 후루츠 서비스 테스트 코드 개발 • 다양한 시스템 구성 요소에서 발생되는 Production 이슈에 대한 디버그,• 개발 경력 최소 1~3년 정도 되신 분  • [Mobile] React Native  Javascript/Typescript  GraphQL 중 하나 이상의 언어에 능숙하신 분 • [Services] AWS  Node.js  SQL  GraphQL 중 하나 이상의 웹 프레임워크에 능숙하신 분 • 새로운 기술에 대한 적극적인 관심을 가지고 계신 분 • 커뮤니케이션을 통한 협업이 가능하신 분,• Full Stack (모바일  웹) 경험을 보유하신 분 • 유저 중심 설계에 대한 이해와 경험을 보유하신 분,3
169,백엔드 개발자,미띵스,- 사용자 조사 플랫폼 (넥슨퍼스트) 국내/해외 서비스 관련 백엔드 업무 - 사용자 조사 플랫폼 (넥슨퍼스트) 관련 데이터 관리/추출/분석 업무 - 사용자 조사 플랫폼 (넥슨퍼스트) 운영툴 개발 - 안전성 및 효율 향상을 위한 아키텍처 개편 업무,- 웹 서비스 프로그래밍 가능하신 분 - 데이터베이스 프로그래밍 가능하신 분 - DB 테이블 설계 및 쿼리 작성 능숙자 - Web API (rest api 또는 grpc) 아키텍처 설계 및 개발 능숙자 - 네트워크 프로그래밍과 멀티쓰레드 환경에 대한 이해가 있으신 분 - Git  Gitlab 등의 소스 관리 도구 활용 경험,- AWS 등 Cloud Infra 환경에 대한 경험과 관심이 있으신 분 - 고성능  대용량 시스템 개발 및 운영 경험 - 웹 표준  웹 접근성 전반에 대한 이해 능력 - 웹 프론트엔드 프레임워크(Vue  React등) 사용 경험 - 영어 가능자,6
170,백엔드 개발 (Java),위즈코어,• 백엔드 개발 (Java) • 자사 MES 솔루션 백엔드 개발,• 백엔드 개발 경력 5년 이상 또는 그에 준하는 결과물 개발 경험 • Java 기반의 개발 경험을 보유하신 분,• Java Spring Boot 관련 경험이 있으신 분 • MES 시스템 개발 경력을 보유하신 분 • API 연동 개발 경험이 있으신 분,0
171,백엔드 개발자,코딩허브,• 자사 LMS(Learning Management System) 개발 • LMS관련 서비스 개발,• 동료들과의 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 새로운 기술과 경험 습득과 문제 해결을 즐기시는 분 • Python언어를 사용할 수 있으며 Django  FastAPI 사용 경험 있으신 분 • Git과 Git Flow에 익숙하신 분 • Docker기반 서비스 운영에 익숙하신 분 • AWS  GCP사용에 익숙하신 분,• LMS에 관심이 많으신 분 • WEB-RTC를 이용한 서비스에 관심이 많으신 분 • Kubernetes 기반 서비스 개발 유경험자 • MSA 기반 서비스 개발 유경험자,7
173,백엔드(Python  Java) 엔지니어,액스,• 글로벌한 액스의 고객사들에게 제공되는 확장성있고 생산성있는 서버 개발  • 여행기업이 사용할 B2B 솔루션(AX Cloud  AX Admin)의 서버 개발  • AWS 서버 인프라 관리 및 유지보수  • Django기반 서비스 운영 후 Spring으로 확장,• Computer Science 혹은 관련 분야의 전공 또는 실무 경험이 최소 2년 이상 있으신 분  • 고객중심적 사고를 바탕으로 서비스를 만드는 것을 제일 중요하게 생각하는 분  • 기획  디자인 등 관련부서와 협업하여 제품 릴리즈 경험이 있는 분  • Django Framework 혹은 Spring Framework에 능숙하신 분  • DB  캐시  데이터 구조에 대한 이해가 있으신 분  • 트래픽을 고려한 서버를 설계해보신 경험이 있으신 분   • Git을 통한 버전 관리에 능숙하신 분  • 웹 표준 및 반응형 디자인을 고려한 UI 에 대한 이해를 갖춘 분  • 배움에 대한 열정을 갖고  지속적이고 효과적으로 피드백을 주고 받는 분  • 맡은 작업에 대한 오너십을 갖고  이를 완성시키는 일에 열정이 있는 분,• Open Source Contribution 경험이 있으신 분  • 애자일 방법론  코드 리뷰에 기반한 프로젝트 진행하실 수 있는 분  • 트래블테크  GDS  B2B 서비스 개발 경력이 있으신 분  • 여러 국가에 걸쳐 서비스를 운영/배포한 경험이 있는 분  • 단위테스트  기능테스트  종단테스트  빌드 자동화  지속적 통합에 관심이 많은 분  • 퍼포먼스와 최적화에 대한 문제를 경험하고  이를 해결한 경험이 있는 분,7
174,[100억↑투자] 백엔드(Python) 개발자 (위피 젤리 스쿼드),엔라이즈(NRISE),＜ WIPPY의 Backend Engineer가 담당할 업무에요 ＞  • WIPPY 고객이 유의미한 ‘만남’을 경험할 수 있도록  기존 기능(추천 기능 등)을 계속해서 improve하고 있습니다. • 비즈니스를 담당하는 스쿼드로서 데이터 기반의 로직  큰 단위의 기능 등 다양한 실험을 병렬적으로 빠르게 진행하고 있습니다. • 정량/정성적 데이터를 분석하여 WIPPY 고객의 Pain Point  Aha Moment를 발굴하여 서비스에 적용하고 있습니다. • 소셜 앱 매출 1위에 안주하지 않고  계속해서 ‘고객이 돈을 써도 아깝지 않은 서비스’를 제공하고 있습니다.  ＜ 엔라이즈의 사용 기술 ＞ • Python  FastAPI  Django  Ninja • PostgreSQL  Redis  DocumentDB  ElasticSearch  RabbitMQ  DynamoDB • AWS Managed Services  Kubernetes (EKS) + Istio • ArgoCD  Helm  DataDog  Sentry  Kibana  Prometheus,＜ 엔라이즈는 이런 분을 찾고 있어요 ＞  • 백엔드 개발 경험이 만 3년 이상 혹은 그에 준하는 역량을 갖춘 분 • RDBMS  NoSQL 등 사용 목적을 이해하고 효율적인 데이터 구조 설계하고 개발한 경험이 있는 분 • 비즈니스 임팩트를 고민하고  고객 관점에서 문제를 바라보시는 분 • 기술 부채를 해결하기 위해 확장성 높은 설계와 구현을 지향하시는 분 • 문제를 해결하기 위해  동료와 능동적이고 적극적으로 소통하시는 분,＜ 이런 분이라면 더 환영해요 ＞ • 고객에 대한 호기심과 고객에게 더 높은 가치 전달에 관심을 가진 분 • 지속적인 서비스 개선과 장애 대응 경험을 가진 분 • 결제 서비스 고도화 경험을 가진 분 • 비즈니스 성장에 따른 프로덕트의 다양한 문제를 해결해보신 분 • 병역 특례(산업기능요원)으로 복무를 희망하시는 분    • 현역 : 전직 가능 / 보충역 : 신규 편입  전직 가능,4
175,백엔드 개발자,스토어링크,[ 어떤 일을 담당하나요? ] - 스토어링크 백엔드 서비스 개발 및 운영 - 퍼그샵 백엔드 서비스 개발 및 운영 - 신규 서비스의 DB 모델링  도메인 분석  설계  개발 및 운영,[ 어떤 조건이 필요한가요? ] - 웹 어플리케이션 백엔드 개발 4년 이상 경력이 있는 분 (필수) - Java/Kotiln 중에서 하나 이상의 프로그래밍 언어에 능숙하신 분 - Spring Framework(Spring Boot) 를 이용한 웹 애플리케이션 개발 경험과 문제해결 능력이 있으신 분 - REST API 설계 및 개발 경험이 있으신 분 - ORM 기술에 거부감이 없고 능숙하게 다룰 수 있는 분 - RDBMS 기반의 웹어플리케이션 모델링/개발 능력이 있으신 분  [주요 기술 스택] - Spring Boot  Webflux/MVC  Kotlin/Java  JPA  MySQL  JDBC/R2DBC  Redis  Gradle - 환경 : AWS  Elastic Beanstalk  Aurora Serverless  Elastic Cache  Jenkins  Github Actions - 협업 도구: Github  Notion  JIRA  Swagger  Figma  Discord - 개발 도구 : IntelliJ,[ 이런 점이 있으면 더욱 좋아요! ] - Spring Webflux 사용 경험이 있으신 분 - 운영 도중 발생한 장애를 겪고 스스로 고민해 해결해보신 분 - 객체지향 프로그래밍 원리와 SOLID 원칙을 깊이 이해하고 적용할 수 있는 분 - 테스트 코드 작성과 코드 리뷰 및 피드백을 긍정적으로 받아들일 수 있는 자세를 가진 분 - 지속적인 학습과 성장을 추구하는 자기주도적인 열정을 가진 분,1
176,백엔드 개발자_통합서비스개발실,휴맥스모빌리티,• 전기차 충전 서비스 플랫폼 개발 • 서비스 BackEnd 및 BackOffice 개발,• 학력 : 학사이상 • 경력 : 3년 이상 • Java 기술 생태계(Java/Spring/JPA)에 대한 이해도가 있으신 분 • 웹서비스 및 TCP/IP 통신 처리 개발 경험이 있으신 분 • 심플하고 유지 보수하기 좋은 설계를 지향하시는 분 • 새로운 환경에 쉽게 적응하고  동료들 간의 커뮤니케이션이 원활하신 분,• 전기차 충전 관련 개발 경험이 있으신 분 • AWS  Kubernetes 환경에서 실행되는 다양한 서비스 운영과 관리 경험이 있으신 분 • 레거시 시스템 개선 경험 및 대용량 시스템 운영 경험이 있는 분 • B2C 서비스 개발 및 운영 경험 • 웹/모바일 서비스의 일반적인 아키텍처 이해가 있으신 분,9
177,백엔드 개발,아이비베리,[주요업무]  : 현재 '손바닥 정맥 정보'를 활용한 결제서비스 상용화 개발 중입니다. 결제서비스에 사용되는 HW를 협력 제조기업과 협업하여 제작하고  해당 HW에 탑재되는 OS를 포함하는 SW  이를 기반으로 구동하는 PWA 그리고  중계서버로 구성되는 서비스를 당사에서 개발합니다.  : 이에  해당 업무를 함께 해 나갈 백엔드 개발(Java  Python)에 역량을 보유한 개발자를 찾습니다.  : 흔하지 않은 도전적인 문제를 푸는 업무이기 때문에 그 어려운 과정에서 성취감을 얻고 회사와 함께 성장하고자 하는 분이 지원하기를 희망하며  회사 역시 함께 성장하는 성과를 공유하며 성취를 함께해 나가고자 합니다.  : 지원서에 희망연봉과 희망 스톡옵션을 기재하여 주세요. 함께 일할 분이라면 요구 수준을 맞추는 데 주저하지 않습니다.  : 새로운 간편결제와 이를 활용하는 분야에 관심이 많고  익숙하지 않은 분야라도 학습하고 도전하는 데 주저함이 없는 분을 선호합니다.  [모집기간과 채용인원]  : ASAP  채용 시까지  : 최소 2명  최대 12명  [지원 및 평가 방법]  : 업무 경험을 중심으로 경력 소개가 포함된 자유 형식 자기소개서 필수    ! 경력 기술 시 해당 포지션 관련 업무 경험에 대해서만 기재해 주세요.    !! 지원서에 희망연봉과 희망 스톡옵션을 기재하여 주세요. 함께 일할 분이라면 요구 수준을 맞추는 데 주저하지 않습니다.  !!! 신입 또는 경력 채용 공통 3개월 간 '처음 함께 일해 보는 기간(저희는 FC(Foundation Course)기간이라고 합니다.)'이 있으며  해당 기간 중에도 급여 등 조건은 동일합니다.  : 서류 심사  비대면 인터뷰(코딩 테스트)  대면 인터뷰 순으로 절차 진행(지원자에 따라 변경될 수 있음),[역량 요구 사항]  : Java  Python을 이용한 SW 개발에 대한 충분한 경험 또는 개발 역량 또는 도전 의지와 학습 능력  : 웹 서비스 개발 전반 환경에 대한 충분한 지식과 경험(Apache  Tomcat  Https 등)  : DB/SQL에 대한 충분한 지식 및 개발 경험(MySQL 및 Maria DB 등)  : Linux 개발 환경에 대한 충분한 이해와 AWS 사용 개발 경험  [공통 요구 사항]  : 문제를 분석하고 규정해 나갈 수 있는 분  : 기획  디자인  영업 등 타 업무 담당과 협업에 있어 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분  : 스스로의 학습과 노력으로 익숙하지 않은 새로운 기술 분야에 도전하기를 선호하는 분  : 업무에 책임감을 가지고 성실하게 노력하여  실패하더라도 재도전하여 결과물을 만들어 나갈 수 있는 분,[우대사항]  : 금융기관 또는 그 외 대외 기관과 전문통신 개발 유경험  : 마이크로 서비스 아키텍처에 대한 충분한 지식 또는 설계 유경험자  : Java  Python 외 C#  C++ 등 타 언어 개발에 대한 충분한 지식 또는 개발 유경험자  : 리눅스 커널 관련 개발 충분한 경험 또는 개발 역량  또는  기본 역량 보유하고 있으며 도전하고자 하는 의지  : SW개발 외 다른 좋아하는 무언가 가령  '아두이노를 활용한 ???'  '스쿠버 다이빙' 등에 관심이 있어 팀원들과 나눌 수 있는 분,6
178,[100억↑투자] 백엔드(Node.js) 개발자,클라썸,- 클라썸 웹  어플리케이션을 위한 API 개발 - AWS 기반의 서버리스 인프라 구성 - 클라썸 서비스 품질 향상을 위한 다양한 최적화 작업 및 리서치   클라썸으로의 합류 여정  Step 1. 지원서 제출  - 링크를 클릭하셔서 이력서와 기본 인적 사항 등을 작성해 제출해주세요. - 지원서 검토 후  2주일 이내에 결과 안내 메일을 받으실 수 있어요.  Step 2. 과제  - 포지션에 따라 역량을 검증하는 과제 전형을 진행해요. - 서류 합격자분들께 개별적으로 안내되고 있으며  평균 일주일 정도 소요돼요.  Step 3. 직무 인터뷰  - Step 2에서 진행한 과제를 바탕으로 인터뷰를 진행해요. - 직무 역량을 판단하기 위한 경험/기술과 관련한 질문을 드려요. - Tech Chapter의 Head  팀원과의 인터뷰로 클라썸 사무실에서 인터뷰를 진행해요.  Step 4. 임원진 인터뷰  - 클라썸의 문화에 공감하고 잘 적응할 수 있는 분인지를 확인하기 위한 인터뷰에요. - 클라썸의 C-Level과의 인터뷰로 클라썸 사무실에서 인터뷰를 진행해요.,- 2년 이상의 백엔드 개발 경력이 있거나 그에 준하는 실력을 갖추신 분 (경력 지원자의 경우) - AWS/GCP를 통해 인프라 구축한 경험이 있는 분 - Node.js와 JavaScript 또는 TypeScript 에 대한 이해를 갖춘 분 - 단위테스트  기능테스트  종단테스트  빌드 자동화  지속적 통합의 경험이 있는 분 - RDBMS  NoSQL에 대한 이해를 갖춘 분 - 자유로운 근무환경에서 스스로의 목표와 일정을 관리할 수 있는 분 - 배움에 대한 열정을 갖고  지속적이고 효과적으로 피드백을 주고 받는 분 - 맡은 작업에 대한 오너십을 갖고  이를 완성시키는 일에 열정이 있는 분  채용 절차: 서류 - 면접 - 레퍼런스 체크 - 최종 결과 안내 *직군에 따라 과제  면접 등이 추가될 수 있습니다.,- 서버리스로 상용 서비스를 운영한 경험이 있으신 분 - WebSocket 혹은 socket.io로 많은 사람들이 접속하는 실시간 채팅 서비스를 구현한 경험이 있는 분 - 성장하는 서비스에서 결제 및 VAN 연동 경험이 있는 분 - 여러 국가에 걸쳐 서비스를 운영/배포한 경험이 있는 분 - MSA를 직접 설계  구축해 본 경험이 있는 분,61
179,백엔드 개발자,허브디앤씨,• 시스템/플랫폼 백엔드 개발,• JAVA/node.js/PHP 중 1 개 이상의 언어에 익숙하신 분  • 프로젝트 경험 2년 이상,• 대용량 트래픽/데이터 관리 경험이 있으신 분  • 새로운 기술에 호기심이 많으신 분,13
180,백엔드(Python) 개발자 (5년 이상),카카오헬스케어,• 헬스케어 비지니스 솔루션 Back-end 개발 • 클라우드 기반 아키텍쳐 설계 및 기능 구현 • 데이터 플랫폼 서버 설계 및 구축,• 서버(Back-end) 개발 경력이 5년 이상이거나 그에 준하는 실력을 보유하신 분 • Django  Flask 등 Python 기반 프레임워크를 활용하여 REST API 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • 대용량 데이터를 안정적으로 처리해본 경험이 있으신 분 • RDBMS 환경에서 DB 스키마를 설계하실 수 있는 분 • 다양한 기술 스택에 대한 이해를 바탕으로 아키텍쳐를 설계하실 수 있는 분 • 변화를 두려워하지 않고 지속적인 성장을 원하시는 분 • 기획자  디자이너 등과의 커뮤니케이션 역량을 가지신 분,• 클린 아키텍처  DDD 등 프로젝트 구조와 설계에 관심이 있으신 분 • Kubernetes  Docker 등 컨테이너 환경의 배포 경험이 있으신 분 • GCP  AWS 등 클라우드 환경에서의 운영 경험이 있으신 분 • 이벤트 기반 및 MSA 환경에서의 개발 경험이 있으신 분 • 데이터 비즈니스에 대한 이해가 있는 분 • 동시성 관리와 비동기 처리 경험이 있으신 분,4
181,백엔드 서버 개발자 (원격근무),타호,• 백엔드 아키텍쳐 설게  구현 및 운영 • Large Language Model 기반의 API 연동 및 데이터 베이스 최적화 • 테스트 코드 작성 및 로그 모니터링,• 서버 개발 경력 1년 이상 + 프론트 개발 경험이 있거나 배울 의지가 있으신 분 • 머신러닝  딥러닝에 대한 흥미가 있는 분  • 불확실한 상황 속에서도 유연하게 협업할 수 있으신 분 • 정확하고 빠른 커뮤니케이션 능력 • 주체적으로 일을 정의하고 책임감 있게 주도할 수 있는 능력,• ChatGPT 사용에 특별한 재능이 있다고 생각하시는 분  • 빠른 배포 사이클 및 개발 주기를 좋아하시는 분 • 최신 라이브러리를 배우고 사용하는 것에 도전적이신 분,16
182,백엔드 개발자,인피닛블록,- 디지털 자산 기반 금융 서비스 사업과 운영에 필요한 플랫폼/어드민 백엔드 개발 - 금융/핀테크 관련 신기술/서비스 리서치 및 개발,- Java & Spring Framework 기반 웹 서버 개발 경력 2년 이상 (필수) - Restful API 설계/구현 경험이 있으신 분 - ORM (JPA  Hibernate)기반 개발 역량을 보유하신 분 - NoSQL(Redis  Elastic Search) 개발 및 운영 경험이 있으신 분 - RDBMS  NoSQL 등 사용 목적을 이해하고 효율적인 데이터 구조 설계하고 개발한 경험이 있는 분 - 빌드 / 테스트/ 배포 자동화 개발 및 운영 경험,- AWS 환경에서 개발 경험 - Node.js 기반 웹서버 개발 경험 - 대규모 서비스 설계  구축  운영 경험이 있으신 분 - MSA(Microservice Architecture)  EDA(Event Driven Architecture) 개발 경험 - 성능 및 품질 개선 경험 - 조직의 기술과 문화를 지속해서 높여나가기 위한 활동 경험,3
183,[200억↑투자] 백엔드 개발자 (병역특례/산업기능요원/보충역/전직),페이타랩(패스오더),【페이타랩 프로덕트팀】  프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고  이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.  “개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 엔지니어  프로덕트 오너  프로덕트 디자이너  데브옵스 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들이 모여있으며 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.   【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】  • 패스오더 서비스와 함께 성장하기 위해 필요한 기능 개발 및 성능 최적화 업무를 수행해요. • 클라우드  컨테이너 기반으로 마이크로 서비스를 구성하고 기능을 추가해요. • 기존 시스템의 아키텍처와 코드를 개선하고 확장성 있는 시스템을 만들어요. • 실제 사용자들의 요구사항을 분석하고 이를 해결하기 위한 서비스를 설계하고 구현해요.   【개발환경】  • 사용언어: Python  Java  Kotlin • 개발환경 및 도구: inteliJ  Flask  Spring  Git  Jenkins  Docker  AWS  Kubernetes  PostgreSQL,【병역특례자 (산업기능요원) 지원】  • 병역특례 지원 시 원활한 진행을 위해 병역 유형을 기재해주세요. • 현역 신규/현역 전직/보충역 신규/보충역 전직 등 • 현재 패스오더는 현역 전직/보충역 신규/보충역 전직이 가능합니다.   【이런 분을 찾고 있어요!】  • Python  Kotlin  Java 중 하나 이상의 언어를 활용하여 개발한 경험이 있으신 분 • 주어진 문제에 대해 여러가지 솔루션을 고민하고 최선의 선택을 하실 수 있는 분 • 팀원들과 원활한 커뮤니케이션을 위해 고민하고  자기 자신을 발전시킨 경험이 있으신 분 • 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다  주도적으로 문제를 발견하고 분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분,【이런 분이면 더 좋아요!】  • MSA를 이해하고 개발 및 설계를 경험해 보신 분 • 서비스의 도메인을 이해하고  도메인 주도 설계 경험이 있으신 분 • 팀과 함께 성장하며 지식을 공유하는 문화를 지향하시는 분 • 요구사항 분석 및 다른 개발자와 협업을 위한 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지신 분,68
184,백엔드(Node.js) 개발자,넥스트에디션,• 백엔드(Node.js) 개발 • 데이터베이스(MongoDB) 관리 • 제휴업체 API 연동 • Monolithic -＞ MSA 마이그레이션 • Dev 서버 코드 관리 및 배포 관리  • 프론트엔드 개발팀  기획팀  운영팀 등 타 부서와의 협업 관리 • 백엔드 개발 요구사항 정리 및 개발,• Node.js 백엔드 실무 경력 최소 3년 • MongoDB 사용 경험 1년 이상  • 스프린트마다 코드 리뷰를 하신 경험이 있으신 분 • 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 기획팀  개발팀  운영팀과 밀접하게 협업하여 업무를 진행할 수 있는 분,• 개발팀에서 관리자급 경험이 있으신 분 • Open API 구축 경험이 있으신 분 • 컴퓨터공학과 출신이신 분 • 코드 최적화 및 퍼포먼스 향상에 관심이 많으신 분 • 업무 효율 향상 및 자동화에 관심이 많으신 분 • 스타트업에 일해 본 경험이 있으신 분 • 캠핑을 좋아하시거나  관심이 있으신 분,2
185,백엔드 Python Django 개발자 / 핀테크,얼리페이,[ 얼리페이 개발팀과 여정을 함께하실 Python 백엔드 개발자를 모집하고 있어요! ]  - "선정산 서비스" 제공을 위한 "정산 시스템 고도화 및 개발" - 결제 데이터 저장을 위한 "웹 크롤링" 및 "API 서비스" 개발 - 선정산금 입출금 및 카드대금 회수를 위한 "펌뱅킹 개발" - 서비스 운영 및 관리를 위한 "백오피스 개발" - 소상공인이 경험하는 금융 문제를 핀테크로 해결하기 위해 다양한 기술적 이슈 제기 및 문제 해결,[ 금융과 관련 된 문제를 다양한 핀테크 기술로 풀어가는 흥미가 있으신분을 모집하고 있어요! ]  - "Python" 기반 웹 개발 프레임워크를 2년 이상 사용하신 경력이 있으시거나 그에 준하는 분      - Python 생태계에 관심이 있고 "PEP8" 과 같은 규칙을 기반으로 코드를 작성하시는 분 - MVVM  MVC  MVP  Template Method등의 "디자인 패턴"에 대한 이해와 효율적인 "Batch" 프로그램 설계 및 작성 경험이 있는 분 - Network "통신"과 "HTTP Restful API"에 대한 기본적인 이해도가 있으신 분 - "RDBMS"에 대한 기본적인 이해를 바탕으로 "ORM 모델 설계"가 가능하신 분 - "Linux Based OS"를 사용하신 경험이 있으신 분 - 자유로운 환경에서 스스로의 목표와 일정을 관리하고 책임감 있게 업무를 수행할 수 있으신 분     - "데이터 중심적"으로 결정을 내리는 문화에 관심이 많은 분     - 태스크 쪼개기  작업 시간 예측  TDD  "코드 리뷰 등의 애자일 문화"에 친숙한 분,[ 아래 해당사항이 있는 분이라면 더 좋아요! ]  - Django & DRF & Celery를 이용한 개발 경험이 있으신 분  웹 크롤링 경험이 있으신 분 - AWS를 이용한 인프라 구축을 해본 경험이 있으신 분  CI/CD를 직접 구축해보신 분 - 비동기 프로그램 작성에 대한 경험이 있으신 분 - 테스트코드 작성 경험이 있으신 분 - NoSQL  Redis에 대한 경험이 있으신 분 - 새로운 기술과 핀테크에 관심이 높으신 분 - 스타트업에서 근무/인턴 경험이 있으신 분  스타트업 생태계에 관심이 있고 직접 프로젝트를 이끌고 싶으신 분,8
186,JAVA 웹 개발 백엔드,이에스이,• 스마트시티 통합관제솔루션  플랫폼 개발,• 3년 이상의 백엔드 개발 경력 혹은 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Spring / Java 기반 웹 서비스 개발 경험이 있으신 분  • RDBMS(PostgreSQL  MySQL 등)에 대한 사용 경험이 있으신 분 • 협업에 어려움이 없으신 분,• NoSQL(hbase) 사용 경험이 있는 분 • 메시지 Queue or Broker (Kafka  RabbitMQ 등) 사용 경험이 있는 분 • Redis 사용 경험이 있는 분,7
187,Back-end 개발자(백엔드),데일리펀딩,• 데일리펀딩 서비스 백엔드 플랫폼 개발,• Back-end 개발 경력 3년 이상이신 분 • Python (Django Rest Framework) 개발 경력 1년 이상 또는 그에 준하는 분 • MySQL 또는 Postgres 등 RDBMS 사용 경험이 있으신 분,• Github을 사용하여 협업 개발 경험이 있으신 분 • PHP 코드를 읽고 Python으로 새롭게 작성이 가능하신 분 • 웹 기반 서비스와 그 구조에 대한 기본적인 이해도가 있으신 분 • 신규 기술에 관심이 많고  업무에 맞춰 적용 가능하신 분 • 금융 시스템 개발 경험 있으신 분,16
188,블록체인 지갑 개발자(백엔드),피어테크(지닥),- 거래소 서비스 백앤드 비지니스로직 개발 - 블록체인 지갑 관련 서비스 개발,- 현업 개발 경력 2년 이상(연차보다는 실력을 중시합니다)  - 상용 서비스/제품 개발에 참여해보고 운영해보신 분 - 새로운 기술에 대한 흥미와 학습을 스스로 하실 수 있는 분 - 본인이 개발한 부분에 대해 다른 개발자들에게 설명할 수 있고 원활한 소통이 가능한 분,-  가상자산(디지털 자산)  금융  블록체인에 대한 관심과 이해,0
189,백엔드 개발자(Python  Django),어터,• HTML  CSS  Javascript  jQuery  Python  Django를 이용한 웹 개발을 담당합니다. • Django REST Framework를 이용한 API 개발을 진행합니다. • 팀원과 협력하여 문제를 해결하고 프로젝트를 완성합니다.,• HTML  CSS  Javascript  jQuery  Python  Django에 능숙한 분 • Django REST Framework를 이용한 API 개발 경험이 있는 분,• Python과 Django를 이용한 웹 개발 경험이 3년 이상 있는 분 • 데이터베이스 최적화에 대한 이해와 경험이 있으신 분 • AWS 환경 구성 경험이 있으신 분   이런 성향 혹은 역량을 가진 분을 찾고 있어요. • 함께 고민하고 기획하며 성장하는 것을 좋아하는 분 • 적극적이고 책임감 강하신 분 • 스타트업을 좋아하고 관심있으신 분 • 애자일 프로세스 관련 경험 또는 스타트업 경험이 있으신 분 • 원활한 소통과 협업 능력을 가지신 분,5
190,백엔드 개발자 (신입),데브툴즈,데브툴즈는 블록체인 기반 솔루션을 통해 탈중앙화된 금융/게임 DApps를 제공합니다. 블록체인 산업에서 부족한 '사용성'과 '확장성' 문제를 해결하려는 비전을 품고 있죠. 자체 개발한 블록체인 메인넷을 기반으로 누구나 쉽게 탈중앙화 금융 및 게임 서비스를 즐길 수 있도록 산업을 혁신 하고자 합니다.  우리와 함께 새로운 web3 생태계를 확장해나갈 여러분을 기다립니다  • 데이터 처리 및 다양한 서비스 API를 개발해요. • 거래소 운영을 위한 클라우드 기반 서버 및 서비스를 개발해요. • 블록체인 관련 앱/웹 기반 백엔드 시스템을 개발해요. • 블록체인 메인넷 코어 및 응용 프로그램을 개발해요.,• 학력 : 학력무관 • 경력 : 신입 • Go Language 또는 Node.js 등 백엔드 관련 개발 언어 경험이 필요해요. • Relational DB 또는 NoSQL 통한 데이터 처리 경험이 필요해요. • Restful API 관련 개발 경험이 있으면 좋아요.,• 블록체인 아키텍처에 대한 이해도가 높으신 분 • 새로운 기술 도입에 대한 거부감이 없으신 분 • 협업 및 업무 소통이 원할하신 분,0
191,서버 Back-End(백엔드) 엔지니어,쉐어그라운드(CherGround),Sell Up 서비스의 서버 신규 개발 및 유지보수  AWS 서버 인프라 관리 및 유지보수,3년 이상 Java/Spring 또는 Kotlin/Spring을 이용한 개발 경험이 있으신 분 AWS 환경에서의 인프라 관리 경험이 있으신 분 Database의 이해와 SQL/No-SQL 경험이 있으신 분 Git을 통한 버전 관리 경험이 있으신 분 포지션을 넘어 비즈니스 동료  파트너로서 비즈니스 도메인에 대한 깊은 이해를 추구하시는 분 커뮤니케이션과 협업스킬이 좋으신 분,Node.js를 이용한 서버 개발 경험이 있으신 분 플랫폼 별 이해도 (모바일  데스크톱  웹 등)를 가지신 분 인터랙션을 통해 사용자에게 명확한 목적 전달에 관심이 많은 분 사용자 조사를 통한 문제 인식 및 해결능력을 가진 분 애자일한 프로세스에 익숙하신 분,2
192,백엔드 엔지니어,허드슨에이아이,- AI 모델 서빙을 위한 API 설계  개발 - 웹 애플리케이션 개발 - 서버 인프라 구축 - Stack     - DB : PostgreSQL  MySQL  MongoDB.     - Language: Python  JS     - Infra: GCP  AWS     - Server-side: Node.js(Express.js  Nest.js) / Flask / NginX     - Framework : WebRTC     - Container: Kubernetes,- CS 관련 전공 혹은 그에 준한 역량을 갖추신 분 - AI 모델 서빙 경험이 있으신 분  - 서버개발 관련 경험이 최소 2년 이상이신 분,- 최근 5년 이상 서버 개발 경험이 있으신 분 - MLOps 경험이 있으신 분 - 클라우드 서버 개발 환경에 능숙하신 분 (GCP or AWS) - Git  Docker 개발 환경에 능숙하신 분,0
193,백엔드개발자,엔젠바이오,• 자사 솔루션 및 서비스의 백엔드 개발,• 직무 관련 3년 이상 경력을 보유하신 분 • JAVA  Spring boot  JPA  REST API  아키텍쳐/프레임워크 이해가 있으신 분 • MySQL  PostgreSQL 등 RDBMS 경험이 있으신 분 • 리눅스 환경 및 WEB/WAS에 대한 기본적인 이해가 있으신 분,• IT 관련 전공자 • 다양한 협업 도구(Redmine  Github  JIRA 등)를 사용한 경험이 있으신 분 • Docker 사용 경험이 있으신 분 • 새로운 기술 습득에 부담이 없으신 분 • 업무 협의 긍정적 커뮤니케이션 역량이 있으신 분,2
194,Kotlin/Ktor/Spring 백엔드 개발자,쓰리알이노베이션,[어떤 일을 하게 되나요?]  • 포커스팡 백엔드의 API를 설계해요. • 인프라 구축 및 운영을 담당해요. • 운영중인 서비스의 보완점을 찾고 개선해요. • 새로운 서비스의 기능 개발에 참여해요.,[이런 분을 찾고 있어요!]  • 2년 이상 서비스를 개발하고 운영한 경험이 있으신 분 • Kotlin/Java + Spring/Spring Boot를 이용한 API 개발 경험이 있으신 분 • AWS  GCP에서 컨테이너 기반 서버 구축 및 운영 경험이 있으신 분 • MySQL/PostgreSQL 같은 RDMS를 이용한 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • HTTP 통신에 대한 기본적인 이해  REST API에 대한 설계나 개발 경험이 있으신 분 • 코드 리뷰를 통해 코드 퀄리티를 유지하고 팀의 역량을 성장 시킬 수 있으신 분,[이런 분을 선호해요!]  • 빠르게 성장하는 스타트업에서 성과를 낸 경험이 있으신 분 • 새로운 기술에 관심이 많으신 분 • 기술문서를 작성한 경험이 있으신 분 • Git  Slack  Notion등의 협업 도구 사용 경험이 있으신 분 • CI/CD 구축 경험이 있으신 분,8
195,백엔드 서버 개발자(3년 이상),에어코드,• 방송 솔루션 및 TV 앱에서 필요한 자료를 처리/전달하는 서버 시스템 개발 - DB 개발 - 연동 인터페이스 개발 - 관리 화면 개발 - 관련 문서 작성 지원  • 고객이 운영중인 시스템에 대한 유지보수 - 장애에 대한 수정 개발,• Spring framework를 사용한 Java Server 시스템 개발 경험 • HTML5/Javascript 개발 경험 • DB(Oracle  Mysql) 개발 경험 • 해당 직무경력 3년 이상,• 방송 관련 S/W 개발 경험 • Restful 개발 경험자 • AWS 서비스 이용 시스템 구축 경험 • 네트워크 프로그래밍 개발 경험 • 디지털방송/통신 기술지원 경험자 • IT 관련 자격증 또는 컴퓨터/서버 활용능력 보유자,0
196,백엔드 개발자,케이브먼트,ㆍ자사 서비스 백엔드 서버 구축 및 관리 ㆍtypescript/node.js/nest.js 기반 백엔드 서버 구축 ㆍ파트너 어드민 구축 및 관리   전형절차 ㆍ서류 검토 - 실무진/경영진 면접 - 처우협의 - 입사 ㆍ수습기간: 3개월(급여 차등 없음),ㆍNode.js/Nest.js를 활용한 백엔드 개발에 경험이 있으신 분 (실무경력 최소 2년 이상) ㆍtypescript 활용이 가능하신 분 ㆍpostgreSQL/mySQL에 대한 기본적인 이해가 있으신 분 ㆍRESTful API 에 대한 기본적인 이해가 있으신 분,ㆍAWS 클라우드 환경에서 서비스 운영 경험이 있으신 분 ㆍ웹  앱 서비스 런칭 및 운영  ㆍ효율적인 트래픽 처리를 위한 아키텍처 구성에 대한 관심이 많으신 분,2
197,[100억↑투자] 시스템개발1팀 백엔드/풀스택 개발자,팀프레시,- JAVA 기반 시스템 개발 - 웹 어플리케이션(백엔드/프론트엔드) 개발 - RDBMS(MySQL) - JAVA / REACT / SQL 등 - TDD 방법론을 활용한 테스트 주도 개발 - 성능 최적화를 통한 시스템 성능 향상,- 경력: 하기의 2가지 요건 모두 충족     1) 경력 1년 이상(단  한 회사의 근속기간 1년 이상)     2) TDD 방법론을 활용한 테스트 주도 개발 경험이 있으신 분 - 학력: 하기의 3가지 요건 중 1가지 이상 충족     1) IT 관련 공학 학사 전공 이상     2) 정보처리기사 필기 합격 이상     3) 정보처리산업기사 취득,- MSA(Microservice Architecture) 기반의 시스템 개발 경험이 있으신 분 - AWS EC2  S3 등의 기본적인 이해가 있으신 분 - 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분 - 자기 관리를 통해 꾸준한 생산성으로 일할 수 있으신 분  [전형 절차]  서류검토 ＞ 온라인 인적성 검사 ＞ 면접 ＞ 최종합격 (전형 절차는 회사 내부 사정에 따라 변동될 수 있습니다.)  ■ 입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우  채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다. ■ 입사 후 5일간 팀프현장체험(물류센터)이 진행될 예정입니다.,9
198,백엔드 엔지니어 (연구개발 에너지SW팀)(NodeJs  NestJs),크로커스,• 산업체 전력 AI 최적화 솔루션 및 전력수요관리 사업 백엔드 개발 • 에너지 IoT 데이터 수집  모니터링  예측  제어 서비스 개발 • AI 팀과 에너지 IoT 데이터 기반 서비스 개발 협업 • 기타 신규 서비스 개발 및 기존 서비스 고도화 설계 • 대용량 시계열 데이터 처리 및 파이프라인 구축 등,• TypeScript / JavaScript 개발 경력 최소 2년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유 (경력 지원자의 경우) • Nest.js / Express.js framework 경험 및 해당 생태계에 대한 이해가 있는 분 • 웹 서비스의 일반적인 아키텍쳐 및 RESTful API에 대한 이해가 있으신 분 • Micro Service Architecture 에 대한 이해를 바탕으로 한 백엔드 설계 및 구현 경험 • 비즈니스 요구사항에 맞게 NoSQL / RDBMS Database 설계가 가능한 분,• TypeScript에 능숙하신 분 • 클라우드 환경에서의 서비스 개발 및 운영 경험 • 다양한 인프라 운영 환경에서의 장애 Failover 처리에 대한 경험 • 대용량 데이터 및 로그 처리 및 분석 경험 • 개인이 운영하시는 블로그  Github 및 개인 포트폴리오 등을 제출하시는 분 • 다양한 직군의 동료들과 원활하게 소통하고 적극적으로 협업하실 수 있는 분 • 새로운 언어  기술 습득에 관심이 많고 지식 공유에 즐거움을 느끼시는 분 • 코드리뷰로 더 좋은 코드를 만들기 위해 고민하시는 분 • 영어로 의사소통이 가능하신 분,39
199,기술연구소 백엔드 개발자,이에스이,• 스마트시티 통합관제솔루션  플랫폼 개발 및 고도화,• 2년 이상의 백엔드 개발 경력 혹은 그에 준하는 역량을 보유하신 분  • java 프로그래밍 언어 전문성을 보유하신 분 • Spring / JPA / Java 기반 웹 서비스 개발 경험이 있으신 분  • 협업에 어려움이 없으신 분  • 동료와 협업을 위한 코드 버전관리 경험,• linux 기반 서버 운영(활용) 경험 • jUnit 테스트 기반 소스 코드 구현 경험이 있는 분 • NoSQL(hbase) 사용 경험이 있는 분 • 메시지 Queue or Broker (Kafka  RabbitMQ 등) 사용 경험이 있는 분 • Redis 사용 경험이 있는 분 • Docker 및 container 기반의 기술 사용 경험이 있는 분 • IoT 플랫폼 관련 (oneM2M  ocf iotivity 등) 개발 경험이 있는 분 • 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전공 및 지식을 보유하신 분,2
200,백엔드 개발자 (PHP),코멘토,1. 코멘토 서비스의 신규 기능을 개발합니다. 2. 코멘토 서비스의 기존 기능을 유지보수하고 성능을 개선합니다. 3. 서비스 운영에 필요한 내부 툴을 개발합니다.  [18개월 내 주요 업무] 1. MAU 100만을 위한 시스템 안정화 관련 문제를 해결합니다. 2. 코드와 기능의 안정화를 위해 테스트 코드를 작성합니다. 3. 벡엔드와 프론트의 프로젝트를 완전 분리 합니다 4. KISA 보안 점검 사항에 기준하여 시스템의 보안을 개선합니다. 5. MZ 세대를 위한 대규모 커뮤니티를 개발합니다.,코멘토 백엔드 개발업무를 담당하실 분이 갖추기를 기대하는 역량을 설명드립니다. * 참고로 아래 나열한 모든 역량을 다 갖춘 인재를 선발하는 것이 아닙니다. 말씀 드린 역량 중에서 1 ~ 2가지 좋은 강점이 있으신 분이면 좋겠습니다.  1. Modern PHP에 대한 이해가 있으신 분 2. Framework 사용 경험이 있으신 분 (CI  Laravel  etc ...) 3. 개발에 대한 관심이 많으신 분 4. 문제 해결 능력 및 책임감이 있으신 분 5. 군필 또는 병역면제자 * 학력 무관,코멘토는 어떤 분들을 우대하는지 설명 드립니다. * 아래 사항을 읽어보시고 해당 되는 내용이 있다면 그 내용이 잘 드러나도록 작성해주세요.  1. AWS 운영 경험이 있으신 분 2. 시스템 아키텍처에 대한 이해와 경험이 있으신 분 3. 높은 승부욕과 새로운 것을 빠르게 학습할 수 있는 능력이 있으신 분,63
201,백엔드 개발자 (Node.js),테크스페이스,• Node.js 기반 백엔드 개발 및 유지 보수 • AWS 시스템 사용 (EC2  DB  API gateway) • 마이크로서비스 구축 경험,• 경력 : 1년 ~ 3년(연구원  팀원급) • Node.js 기반 백엔드 구축 경험 • AWS 경험 • GitHub를 통한 CI/CD 경험,• 컴퓨터/시스템공학 • 스타트업에서 사업기획 직무 경험이 있으신 분 • IT 혹은 SI 관련 업계에 있으신 분 • 빅데이터 산업군에 대한 이해가 있으신 분 • 원활한 커뮤니케이션이 가능하시고 인성 좋으신 분,11
202,백엔드 개발자 (시니어),데이오프컴퍼니,# BE개발자는?  데이오프의 BE개발자는 데이오프 서비스의 웹 프로그램의 BE 파트에 대한 개발 및 운영을 담당합니다.  # 기술 스택  - Spring-boot  Kotlin - Mysql - AWS - REST API - Github  Jira  Notion  Slack - Android  IOS Web-APP,- Spring-boot  kotlin  Mysql을 이용해 서비스 개발  운영할 수 있는 분 - REST-API 형태 모바일 앱 Back-end 서비스 개발  운영 - AWS 서버 시스템 구축  운영 - 관련 경력 8년 이상 - 함께 일하는 사람이 중요한 문화 - 원활한 커뮤니케이션 능력 - 능동적으로 개발 팀 문화를 건강하게 만들어 가실 분,- 실제 엔드유저 대상 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 - AWS 인프라 구축 경험 - 인공지능 연동 시스템 운영  개발 경험이 있으신 분 - 더 좋은 사용성 개선안  개발 문화 발전에 대한 다양한 아이디어가 있으신 분 - 새로운 배움을 통해 끊임없이 성장하는 것을 즐기는 분 - 논리적이고 체계적인 문제해결 능력이 있으신 분,1
203,백엔드 개발자(Node.js),팬마음,• 신규 프로덕트 개발    1) Restful API 개발    2) 서비스 아키텍처 개발 및 개선    3) Cloud(AWS)를 이용한 인프라 운영,• 경력: 프레임워크를 사용해 개발한 경력 2년 이상 혹은 그에 준하는 경력 • Node.js를 이용한 웹서비스 및 API서버 개발 능력 • 프로그래머라는 직종에 대하여 언제나 즐기고 자부심을 가지는 분,• Node.js 개발 경험 혹은 지식 보유자 • 관련 분야 경력 2년 이상 • 클라우드 서비스 (특히 AWS) 사용 경험 • 형상관리 도구 사용 경험자(GIT),24
204,[Vrew  vFlat] 백엔드 개발자,보이저엑스(VoyagerX),1. 업무내용: • Vrew  vFlat 등 서비스의 백엔드 개발 및 운영 (DevOps)  2. 업무 관련 기술: GCP/AWS  Linux  MySQL  Python  JavaScript,A. 모든 개발자 공통 요건 • 개발을 좋아함 • 수학을 좋아함 • 딥러닝에 관심이 많음 • 협업이 두렵지 않음 • 책임감이 강함  B. 백엔드 개발자 요건 • 컴퓨터의 동작 원리에 관심이 많음 • 더 빨리 더 잘 만들 수 없을까 고민함 • 완벽만큼 완성을 중요하게 생각함  C. 백엔드 개발자 기술 질문: 15개 중 8개 이상 잘 대답할 수 있어야 함 • Base64 인코딩이란? • 사용자 패스워드를 전송/보관하는 방법은? • system call이란? • .so와 .a 파일의 차이는? • MySQL과 MongoDB의 차이점은? • HTTP/2의 특징은? • Firewall의 동작 원리는? • Docker와 Virtual Machine의 차이점은? • AMD와 Intel CPU의 차이점은? • CRDT란? • CORS란? • CI/CD란? • 동시 사용자 1만명을 지원하는 채팅 서버를 어떻게 만들겠는가? • 최근 사회적 이슈가 된 보안 관련 사고 몇가지의 원인과 대책은? • 대용량 로그 시스템을 구축한다면 어떻게 하겠는가?,• 휴가사용은 자유롭게 + (무급) 휴가 무제한 • 동료와 원활한 협업을 위해 11시부터 6시 사이에 근무.    - 주당 40시간 약속만 잘 지키면 되며  그 외 시간은 구성원이 자유롭게 조정할 수 있습니다. • 주2회 재택근무 및 협의시 재택근무 추가 가능 • 일과중 아무때나 카페에서 일할 수 있음 (전체회의이어도 카페에서 원격 참석 가능) • 넓은 사무실/ 가로 180짜리 책상에 큰 서랍 / 전동식 스탠딩 데스크 가능 • 키보드  마우스  모니터 최고급 사양/ 개인맞춤형 구매 • 소프트웨어  하드웨어  사무용품  책 원하는 만큼 • 좋은 커피  음료 및 과자무제한  맥주무제한 • 간단한 운동 가능 (운동 및 휴식공간) • 퍼즐  레고  보드게임 등 간단한 놀이 가능 (회사비용으로 구매) • 공식적 회식은 연 1회 수준 (팀회식은 점심에 맛집에서),147
205,백엔드 개발자 - NestJs (2년 이상),래피드글로벌,• 쇼핑몰 데이터 연동처리 관리 및 개발 • 내/외부 API 통한 연동 및 백엔드 시스템 구축,- 백엔드 개발 경력 2년 이상 또는 그에 상응하는 역량을 갖추신 분 - NestJS를 이용한 프로젝트 구현을 해보신 분 - RDBMS DB 설계를 해보신 분,• 테스트 주도 개발방법론(Test Driven Development  TDD)을 이해하고 계신 분 • Crawling 관련 프로젝트를 해보신 분 • MSA 경험이 있는 분 • AWS 서비스를 효율적으로 활용 할 수 있는 분,10
206,웹 서비스 백엔드 개발자,링크12,- NestJS 서버개발 - Typeorm + PostgreSQL 쿼리빌더 개발,- 3년 이상 웹서비스 개발 경험이 있으신분 - AWS 및 CI/CD 구축 경험 - SWAGGER / Postman 사용 경험   스킬  ㆍAWS  Nest.js  PostgreSQL  TypeScript  Node.js  swagger  Postman  TypeORM  AWS EB  Route53,- 디자인 툴  문서제작 툴 경험 (Figma  Notion  Jira  Git) - 스타트업  IT 경험자 - 에자일 방식 개발 경험자 - 원활한 의사소통 및 협업능력 - 클라우드 기반 서비스 개발  운영 경험 - PostgreSQL  AWS  Nestjs/Typeorm 이해와 경험,1
207,백엔드 개발자,로민,• 로민의 백엔드 아키텍처 설계  구현 및 운영 • 대용량 RESTful API를 처리할 수 있는 서버의 구축 • 딥러닝 기반의 인공지능 모델 serving을 위한 효율화 및 최적화 • 빌드/배포 자동화 파이프라인 구축 • 로그 모니터링을 통한 장애 감지 및 대응,• 백엔드 개발 경력이 3년 이상이거나 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Python 개발에 흥미가 있는 분을 찾습니다. • 각종 협업 도구에 익숙하고 새로운 툴을 사용하는데 적극적인 분 • 처음 해보는 일도 당황하지 않고 침착하게 해결할 수 있는 문제해결 능력이 있는 분을 찾습니다. • 함께 서비스를 만드는 동료들과의 원할한 커뮤니케이션이 가능하신 분을 찾습니다. • 체계적인 문서화 능력이 있는 분 • 이공계(전공 무관) 학사 이상이신 분,• 백엔드  서버 개발 및 RESTful API 경험이 있으신 분이면 좋습니다. • 리눅스 개발 환경과 Git  Docker 등 기본적인 개발 도구 사용이 익숙한 분이면 좋습니다. • AWS  GCP 등의 클라우드 활용 능력 및 경험을 보유하신 분이면 좋습니다. • 테스트 구축  지속적인 구조 개선 경험을 가진 분이면 좋습니다. • Kubernetes  istio  helm 사용 경험이 있으신 분이면 좋습니다.,1
208,백엔드 개발자,이몰디노(eMoldino),합류하면 함께 할 업무예요 • Fortune 500대 기업에 속하는 제조 회사에서 이용하는 공급망 관리  자산 관리 솔루션 서버를 설계하고 개발해요. • 트랜디한 기술들을 활용하여 서비스가 안정적으로 운영될 수 있도록 하며  고객들의 보이스를 듣고 빠르고 유연하게 문제를 해결해요.,[이런 분과 함께 하고 싶어요] • 웹 개발 업무 경험이 3년 이상이신 분이 필요해요. • Java  Spring Boot  JPA를 이용한 백엔드 설계 및 개발 경험이 있는 분이 필요해요. • REST API를 이해하고 설계 및 개발 경험이 있는 분이 필요해요. • RDBMS 기반 데이터 구조 설계 경험이 있는 분이 필요해요. • 컴퓨터 사이언스 또는 관련 전공을 하신 분이 필요해요,[이런 경험이 있으시면 우대해요] • 대용량 트래픽을 안정적이고 빠르게 처리할 수 있도록 고민하고 개발해본 경험이 있으신 분을 우대해요. • 프레임워크 혹은 공통기능을 개발한 경험이 있으신 분을 우대해요. • AWS 등의 클라우드 기반 서비스를 개발 및 운영 경험이 있는 분을 우대해요. • MSA(Micro Service Architecture)  EDA(Event Driven Architecture)에 대한 경험 또는 관련 기술에 대한 이해가 있으신 분을 우대해요. • Spring Framework 기반 B2C 서비스 개발 경험이 있으신 분을 우대해요. • 공급망 관리 솔루션(SCM)  스마트팩토리(Smart Factory)등의 산업 기반의 도메인 지식을 가지고 계신 분을 우대해요.    • 영어 회화가 유창하신 분을 우대해요.,1
209,신사업(전문쇼핑몰) 서버 /백엔드 개발자,멸치,• 자사 이커머스 /020 서비스 백엔드 개발  (서버  DB  캐시 등의 설계 및 개발)  •JAVA  SPRING 프레임워크 기반의 이커머스 서비스 개발 •앱/ 웹 환경을 위한 API 개발 • AVA SpringBoot 기반 Backend API 개발,• 유관업무경력 2년이상 • 타부서와 원활한 커뮤니케이션 가능한분 • 쇼핑몰 개발 및 운용 경험 있으신분,• 쇼핑몰 플랫폼 컨텐츠업종 개발/운영 경험자 우대 • 주도적으로 업무를 진행하시는 분 • 젊은 사고로 주도적이고 적극적으로 팀을 이끌어 가실분 • 업계 최고 대우(나이에 상관없이 능력 및 가능성에 따른 직급 연봉 산정),9
210,백엔드 개발자,다비오(Dabeeo),• 백엔드 서버 기능 개발 설계 및 구현,• Java 기반개발 경력 3년 이상 • Spring framework / Spring Boot / Spring Security 개발 경험 • JPA  QueryDSL 사용 경험 (ORM 에 대한 개념) • PostgreSQL 혹은 다른 RDBMS 사용 경험  [개발환경] IntelliJ Github Notion AWS (Route53  ELB  EC2  EKS  CloudWatch  S3  EFS  RDS) Redis DevOps,• Docker를 이용한 서비스 운영 경험 • AWS 및 클라우드 환경 서비스 운영 경험 • MongoDB 등 NoSQL 유경험,24
211,백엔드 개발자 (B.E Software Developer),클래스유,• 클래스유 프로덕트 서버 개발 • 백엔드 설계 및 개발  운영,클래스유의 신념  미션  비전에 공감하시는 분.    [개발] ㆍ레가시 : Laravel  Flask  PHP  Python  AWS RDS  MongoDB ㆍ신규서비스 : Serveless (AWS Lambda)  FastAPI  Python  AWS RDS  DynamoDB  SQS  Terraform  [업무경험] ㆍ 애정을 가지고 프로덕트를 만들어 본 경험이 있으신분,ㆍ 실제 사용되는 서비스 운영경험 ㆍ Python 사용경험 ㆍ AI 활용경험,85
212,백엔드 개발자,라쿠카라차,• 신규 서비스 개발 및 유지보수 • 전형절차 : 서류 -＞ 1차면접 -＞ 2차면접,• 스프링부트,• 대형 서비스 운영경험 • 커머스 유경험자 • AWS 유경험자,7
213,[미리캔버스] 시니어 백엔드 개발자,미리디,미리캔버스의 백엔드 개발을 리드해 주세요!  고객들이 안심하고 미리캔버스를 이용할 수 있도록  당신은 서버와 데이터베이스를 안정적으로 운용하는 중추적인 역할을 담당하게 됩니다. 1000만 유저에게 더 나은 경험을 선사하는 미리캔버스가 되도록 도와주세요. 서버와 데이터베이스를 수시로 모니터링하여 장애 발생 가능성을 사전에 제거함으로써 시스템의 안정성과 신뢰도를 확보해 주실 분을 찾습니다.  PM/PO와 긴밀한 협력 하에 기획 사항 협의  요구사항 정리  개발 공수 산정 등 다양한 업무를 진행하며 팀원들 간 업무 할당과 조율에서 리더십을 발휘해주세요. Technical Leader로서 신규 모듈 설계의 핵심 역할을 맡게 됩니다. 팀원들의 소스 코드를 섬세하게 리뷰하여 로직을 개선하고 성능을 최적화하는 일에 앞장서 주세요. 최신 백엔드 개발 트렌드에 대한 관심과 탐구를 지속적으로 가지며  팀원들과 함께 스터디를 진행하여 지식 공유와 성장을 도모하는 리더가 되어 주세요.   • Java  Spring 기반 웹 백엔드 서비스를 개발합니다.  • 신규 모듈을 설계하고  핵심 로직을 개발합니다. • 주기적인 팀원 코드 리뷰하여 로직을 개선하고 성능을 향상시킵니다.  • PM/PO와 기획에 대해 협의하며 요구사항을 정리하여 개발 공수를 산정합니다.  • 산정한 공수를 바탕으로 각 팀원에게 적합한 업무를 할당합니다.,• 컴퓨터학과 전공 • 프로그래밍에 대한 기본 지식과 경험을 보유하신 분 • Java  Spring  AWS 기반 웹 백엔드 서비스 개발 경험이 있으신 분 • RESTful API 설계 및 개발 경험을 보유하신 분 • DB 쿼리 분석을 통한 최적화 경험이 있으신 분 • 대용량 트래픽 최적화 및 분산 구현을 경험하신 분 • 자료구조  운영체제  컴퓨터아키텍쳐  OOP 등 기초 CS 지식을 갖추신 분,• 디자인패턴을 이해하여 코드에 적용할 수 있고 아키텍쳐 설계에 능숙하신 분 • 클린 코드를 작성할 줄 알며 코드 리뷰를 통한 리팩토링에 능하신 분 • 커뮤니케이션 능력이 뛰어나서 유관 부서와 소통이 원활하신 분 • 리더쉽을 발휘하여 팀원을 이끄는 능력이 탁월하신 분,254
214,백엔드개발 리드,월급쟁이부자들,• 월부닷컴 서비스 리뉴얼 및 고도화 관련 전체 프로덕트 개발 과정 참여(기획/론칭/운영 등) 및 서버 운영/관리 • 기존 LMS 기반 커머스 리뉴얼 및 신규 서비스 확장을 위한 백엔드 개발/운영 • 월부닷컴 사용자/어드민 기능 제공을 위한 API 개발 • AWS 서버 운영/관리 및 배포 자동화 • 기술스택    - Spring/Kotlin  AWS  JPA  ECS  EKS • DDD  clean architecture 지향 코드 리팩토링 • 테스트 코드 작성 및 점진적인 테스트 주도 개발 • 개발 일정 관리 및 조직 매니지먼트,• 백엔드 개발 7년 혹은 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Springboot(Java/Kotlin)를 이용하여 웹 서비스 개발이 가능하신 분 • 능숙하게 다루는 2개 이상의 프로그래밍 언어를 보유하신 분 • DB 설계·적용·활용에 대한 높은 이해도를 보유하신 분 • 유지보수가 쉽고 확장 가능한 코드 설계에 대한 끝 없는 욕심을 갖고 계신 분 • 새로운 기술에 관심이 많고 꾸준히 스스로 학습하시는 분,• 커머스/교육 플랫폼 설계  개발  운영 경험을 보유하신 분 • 웹 서비스 제품 전체 개발 프로세스에 주도적으로 참여한 경험을 보유하신 분 • 대용량 실시간 애플리케이션/시스템 아키텍쳐 관련 높은 수준의 역량과 경험을 보유하신 분 • AWS 인프라 운영 경험을 보유하신 분 • 시니어로서 중간관리자의 역할 수행이 가능하신 분,5
215,백엔드 엔지니어 (WMS),에이블리코퍼레이션,• 시스템 관점에서 에이블리 풀필먼트 및 서비스 운영의 Pain Point를 도출하고  개선해나가려해요. • 재고 관리(WMS)  CS  발주 등을 수행하는 플랫폼 서비스 및 API를 개발해요. • 트래픽 증가에 대응할 수 있는 안정적인 시스템을 설계/ 개발 / 운영해요. • 에이블리는 아무드를 통한 일본 진출 및 풀필먼트 서비스 플러그인화로 또 한번의 점프를 준비하고 있고  이로 인해 주문 트래픽과 주문 처리 난이도가 대폭 증가할 예정이에요. • WMS 뿐 아니라  추후 발주를 위한 앱 서비스  사입을 위한 플랫폼 등으로 확장하고자 하고  이 모든 과정에서 오너십을 갖고 제품을 개발하는 것이 팀의 장기적 미션이에요.,• 개발 경력이 5년 이상이거나  혹은 그에 준하는 역량을 갖고 계신 분을 찾고 있어요. • Spring boot(Webflux) + Kotlin 환경이 능숙하신 분을 찾고 있어요 • 애자일 스프린트  MVP 단위 개발프로젝트 수행 경험이 있는 분을 찾고 있어요 • 주도적으로 일을 만들고  책임감 있게 리드하시는 분을 찾고 있어요. • 다른 직군과 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾을 수 있는 분을 찾고 있어요.,• 풀필먼트 운영의 전체 흐름을 경험하고 이에 대한 이해도가 높으신 분이면 더 좋아요 • 이커머스 및 동대문 패션 도매 시장 물류에 대한 경험이 있으신 분이면 더 좋아요 • 대규모 서비스 및 백오피스 개발 경험이 있으신 분이면 더 좋아요 • Reactive 프로그래밍  Coroutine 에 대한 이해가 있으신 분이면 좋아요. • Hexagonal Architecture  DDD 에 대한 이해가 있으신 분이면 좋아요. • Message Queue 및 ElasticSearch 사용 경험이 있는 분이면 좋아요.  [이런 경험을 하실 수 있어요] • 에이블리 풀필먼트는 도메인의 복잡성과 높은 성능 요구조건으로 인해 DDD 개발 기조를 채택하고 있어요. 따라서 현재 팀에 계시는 다른 개발자 팀원 및 디자이너/PM 분과 함께 도메인 드리븐으로 시스템을 설계할 수 있습니다. • 팀 내 엔지니어 및 챕터의 엔지니어 분들을 통해 다양한 방식으로 피드백을 주고 받으며  엔지니어로서 협업과 성장을 경험할 수 있어요. • 에이블리 팀의 미션을 근거로 도메인/사용자와의 대화/비즈니스 설계에도 깊게 참여하여  엔지니어가 직접 비즈니스 임팩트를 만들어낼 수 있어요.  [기술 스택] • 백엔드 개발에서는 Kotlin / Spring Boot를 사용해요.   - SpringBoot로 백엔드 API를 서빙해요.   - Coroutine과 Reactor를 적극 활용 해요   - DB는 AWS Aurora (MySQL)를 사용해요 • 인프라는 AWS 를 주로 사용해요.   - AWS 내 다양한 서비스를 활용하고 있어요.   - Observability & Monitoring 을 위해 DataDog  Sentry 를 사용해요.   - 외부 CI/CD 로 Github Action  ArgoCD  ArgoRollouts 를 활용하고 있고  그 외 일부 GCP 서비스(BigQuery 등)를 활용해요.  [채용절차 및 제출서류] • 채용 절차 : 서류전형 - 전화 인터뷰 - 사전 과제 - 직무 인터뷰 - 최종 인터뷰 - 최종합격 • 필수제출서류: 자유로운 형식의 이력서 및 경력기술서 (hwp 파일은 지양해주세요.) • 선택제출서류: 코드를 확인할 수 있는 URL  포트폴리오  자기소개서가 있다면 추가로 제출 부탁드립니다   [입사 유의 사항] • 인턴을 제외한 모든 직무는 3개월 수습기간을 거칩니다. • 수습기간 동안 급여 및 복지는 차등 없이 지급됩니다. • 입사지원 서류에서 허위기재 사실이 발견될 경우  입사가 취소될 수 있습니다. • 산업기능요원은 현역 전직 및 보충역 신규편입/전직이 가능하며  전문연구요원 채용은 현재 진행하고 있지 않습니다.,13
216,백엔드(Nest.js) 개발자,아템드메라키,• REST API 개발 • 통계 및 데이터 정제 로직 개발,•3년 이상 node.js를 이용한 개발 또는 백엔드 개발 경험이 있으신 분 •TypeScript 및 NestJS 경험이 있으신 분 •RESTful API 개발 경험이 있으신 분 •RDBMS  ORM에 대한 이해가 있는 분,• cloud service 사용경험 (aws  ncloud  azure) 가 있는 분 • web3 에 대한 이해와 경험이 있는 분 • 스마트 컨트랙트에 대한 이해가 있는 분 • 빠른 응답처리나 대규모 트래픽에 대한 처리 경험이 있는 분,5
217,백엔드 개발자 (2년 이상),머니가드서비스,• 기존 앱 서비스 운영 관리 및 신규 서비스 개발 백엔드 작업  • 앱 (iOS  AOS) 서비스를 위한 API 개발 • 노코딩 어플리케이션 제작 외주사와 소통 및 효과적인 migration 작업 • 현재 팀 마일스톤 및 집중하고 있는 KPI에 따른 우선순위 정립 및 개발 • 더 효율적이고 즐거운 개발 문화에 대한 적극적인 제안 및 토의,• 2년 이상의 백엔드 개발 경력이 있거나 그에 준하는 실력을 갖추신 분 • Node.js와 JavaScript 또는 TypeScript 에 대한 이해를 갖추신 분 • AWS/GCP로 인프라를 구축한 경험이 있으신 분 • DBMS  NoSQL에 대한 이해를 갖추신 분 • 관계형 데이터베이스 설계 및 구축 능력이 있으신 분 • 회원 수가 빠르게 증가하는 서비스의 운영 및 개선 경험이 있으신 분,• Project Exit 를 위해 주도적으로 문제해결에 몰입해 주실 분 • 직접 창업을 해보신 분  또는 스타트업 근무 경험이 있으신 분 • 데이터 기반 의사결정 체계를 위한 시스템 구축 경험이 있으신 분 • 다양한 직군과의 협업 경험과 유연한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분 • 새로운 기술에 대한 학습을 통한 문제 해결 경험이 있으신 분  ＜제출서류＞ • 이력서 (별도의 지원 양식은 없지만 희망 연봉을 기재해 주세요) • 포트폴리오 • Github/Gitlab 등의 개인 프로젝트 저장소(선택) • 개인 기술블로그(선택)  ＜채용절차＞  서류전형  ＞ 커치챗 (Google Meet) ＞ 인터뷰 ＞ 처우협의 ＞ 최종합격 *위 절차는 지원자에 따라 일부 변경 될 수도 있어요:),0
218,백엔드 엔지니어,콕스웨이브,- impaction ai Dashboard를 보여주기 위한 API 운영 및 개발 - 고객으로부터 대화 데이터를 수집하기 위한 실시간 데이터 수집  처리 파이프라인 운영 및 개발 - 그 외 다양한 서비스 운영을 필요한 Component 설계 및 개발,- 대용량  고가용성 백엔드 시스템 구축에 경험이 있고 일반적인 시스템 설계를 하실 수 있는 분 - 효율적인 코드 아키텍쳐를 구상하고 가독성 뛰어난 코드 작성에 능하신 분 - RDBMS  NoSQL 등 데이터베이스에 대한 이해와 데이터 모델링 경험이 있으신 분 - 기술 트렌드를 따라  새로운 기술을 학습하는 것에 즐거움을 느끼시는 분 - 어려운 문제라도 완벽하게 이해할 때까지 깊이 파고들어 문제를 해결할 수 있는 끈기를 가지신 분,- Go 언어에 대한 이해가 있고  이를 이용한 개발이 가능하신 분 - protobuf 등의 IDL을 전사적으로 표준화 하여 활용하는 조직에서 서비스를 개발/운영해보신 분 - 하나의 서비스에 대해 오너십을 갖고 릴리즈하여 지속적으로 유지보수 해오신 분 - 분산 환경에서 메시지 큐를 활용하여 비동기 작업을 정의하고 구현해보신 분 - Elasticsearch를 이용한 서비스를 개발  운영해본 경험이 있으신 분,4
219,백엔드 개발자,클래스팅(Classting),• 클래스팅 AI 러닝 백엔드 개발 • 클래스팅 AI 러닝 학습 콘텐츠 관리 시스템 개발,• TypeScript  NodeJS를 사용한 서비스 개발 및 운영 경험이 있는 분 • API 설계 및 개발에 대한 다양한 경험이 있는 분 • RDBMS를 사용한 데이터베이스 설계 및 개발 경험이 있는 분 • OOP(Object Oriented Programming)에 대한 이해가 있는 분 • 테스트 자동화 및 테스트 주도 개발에 경험이 있는 분 • 프론트엔드 개발자  프로덕트 매니저  프로덕트 디자이너 등 동료와 협업 경험이 있는 분 • 클래스터 원칙(Classter Principles)에 부합하는 분,• 서비스/프로젝트 초기부터 운영 단계까지 소프트웨어 엔지니어링 전 단계에 대한 경험이 있는 분 • DynamoDB와 같은 NoSQL을 사용한 상용 서비스 개발 및 운영 경험이 있는 분 • Serverless 환경에서 서비스 개발 및 운영을 한 경험이 있는 분 • 컨테이너 환경에서 서비스 개발 및 운영을 한 경험이 있는 분 • DAU 50만 또는 MAU 100만 이상의 서비스 개발 및 운영 경험이 있는 분 • 도메인 주도 설계에 대한 이해 및 경험이 있는 분   [제출서류] • 이력서  [채용 프로세스] 서류 전형 ＞ 과제 안내 ＞ 1차 과제발표 및 실무 인터뷰 ＞ 2차 CTO 인터뷰 ＞ 처우협의 ＞ 입사확정 • 프로세스 진행 시 각 전형의 순서가 변동되거나 생략될 수 있으며  레퍼런스 체크를 진행할 수 있습니다. • 계약형태: 정규직 (수습 3개월),3
220,백엔드 개발자,구름,[주요 업무] • 제품에 필요한 데이터 정의와 이를 기반으로 한 HTTP(RESTful) API 디자인 및 개발 • 서비스 성장에 필요한 데이터 수집 및 시각화 • CI/CD 및 컨테이너 기반의 API 서버 개발 및 유지보수 • ChatGPT와 같은 생성 AI를 이용한 기능 개발 • NoSQL 기반의 데이터베이스 설계 및 관리  [채용 과정 안내]  • 서류 검토 - 1차 면접(화상) - 미션 수행 - 인성 검사 및 2차 면접 - 처우 협의 및 채용 확정  • 채용 상황에 따라  전형이 축소/확대 될 수 있습니다  • 서류검토 결과는 합격/불합격 여부와 관계없이 모든 분께 결과를 안내해 드리고 있습니다  [지원 방법 안내]  • 제출 서류 : '(필수)이력서' 와 '(선택)포트폴리오'  • 양식 형태 : 자유 양식(PDF 파일)  URL 첨부 가능,[자격 요건] • NodeJS  MongoDB  Socket.IO를 이용한 개발 경험이 있는 분 • HTTP(Restful) API 디자인 및 고성능/대용량 트래픽 개발 경험이 있는 분 • 데이터 처리 프레임워크 기반 개발 경험이 있는 분,[우대 사항] • 3년 이상의 유관 경력이 있는 분 • 오픈소스(Redis  kafka  ElasticSearch 등)를 이용한 개발 및 운영 경험이 있는 분 • 테스트 프레임워크를 이용한 개발 경험이 있는 분 • 클라우드 서비스 이용 경험이 있는 분 (AWS  GCP  Azure  etc) • Git  Jenkins  Docker 등 개발 및 협업에 필요한 도구의 사용에 능숙한 분 • Engineer로서 제품 기준에서 함께 최선의 방안을 찾고자 하는 분 • TypeScript 사용 경험이 있는 분 • DB 성능 최적화 및 쿼리 튜닝 경험이 있는 분,4
221,백엔드/서버 개발자,아티웰스,ㆍ서비스 API 개발 (PHP  Node.js)  ㆍAWS 구축 및 운영  ㆍDatabase 설계  구축  운영,ㆍ기술능력(필수): PHP  AWS  ㆍ학력 : 학력무관  ㆍ경력 : PHP Server 경력3년↑  ㆍ동료들과 적극적으로 소통하고 책임감이 높은 분,ㆍAWS를 활용한 업무 경험  ㆍ대용량 데이터 처리 경험이 있는 분  ㆍ상용 앱 서비스를 실제 개발한 경험  ㆍ새로운 기술 습득/도입에 능동적인 분  ㆍ코드 개선 및 리뷰에 적극적인 분,1
222,백엔드(Node.js) 개발자,더블엑스소프트,• 가상자산 세무 서비스 백엔드 개발 • 시스템 모니터링을 통한 이슈 추적 및 성능개선 활동 • 외부 API 연동을 통한 데이터 수집 및 가공,• 3년 이상의 Node.js를 활용한 백엔드 개발 경험이 있는 분 • AWS의 다양한 서비스(lambda  api gateway  rds 등) 사용 경험이 있는 분 • Mysql  MongoDB  Redis를 활용한 개발 경험이 있는 분 • 가상자산 거래 및 파생상품  Defi 등을 경험해봤거나 이해도가 높은 분,• 가상자산 거래소 api 데이터 연동 개발 경험이 있는 분 • 대용량 트래픽 및 데이터를 다뤄본 경험,0
223,공간연구소그룹 웹 백엔드 개발자 (4년 이상),스페이스애드,+ 공간연구소그룹에서 담당하실 업무에요  • Digital Signage CMS 백엔드 개발 및 서비스 운영  • 스킬 : node.js(Express)  javascript  TypeScript  MySql  json  linux  AWS,+ 이런 분이면 더욱 좋아요  •백엔드 개발 경험 4년 이상 있으신 분  •node.js 기반 서버 개발에 깊이 이해가 있으신 분  •Database 설계 경험이 있으신 분  • AWS 경험이 있으신 분 • git 사용 가능하신 분,• 복지비 지원 • 휴가비 지원 • 통신비 지원 • 종합건강검진 지원 • 출/퇴근 유연근무제도 • 매월 셋째주 금요일 1시 퇴근/넷째주 월요일 1시 출근 (*롱위켄드) • 야근 식대  심야 교통비 지원 • 그 외 자기개발 및 교육지원 • 장기근속 2년시 휴가비 지원,1
224,서버/백엔드 개발자,휴런,• REST API 및 Batch 및 Push 연동 개발 • AI 엔진 연동을 통한 dicom image 처리 • AI 엔진 통신 프로토콜 인터페이스 개발 • Cloud 서비스 연동 개발 관리 • Cloud DevOps 운영 • 안정적인 서비스 운영을 위한 모니터링  자동화  고도화 등의 시스템 개선   채용 절차: 서류 합격 - 과제전형 - 1차 면접 - 2차 면접 - 채용 확정,• JAVA에 익숙하신 분 • 웹 애플리케이션 개발  운영 경험자로서 3년차 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Spring 프레임워크(Spring Boot)를 이용한 웹 어플리케이션 개발 경험이 있으신 분 • Rest API 기반 설계  개발 경험이 있으신 분 • MySQL(Maria DB) 등 RDBMS 기반 데이터 모델링 경험이 있으신 분 • Docker 등 컨테이너 기반 기술 경험이 있으신 분 • 서버 아키텍처 설계 및 운영 경험이 있으신 분 • Git 형상관리 경험이 있으신 분  경력기술서는 본인의 업무능력을 보여줄 수 있는 프로젝트나 활동사항을 작성하여 필수로 첨부해주세요.,• 서비스 출시 및 운영 경험이 있으신 분 • Computer Science 전공 또는 기반 지식이 있으신 분 • 하나 이상의 개발 언어를 능숙하게 사용하시는 분 • JPA 등 ORM 사용 경험이 있으신 분 • AWS를 활용한 개발  운영 경험이 있으신 분 • Kubernetes를 이용한 개발  운영 경험이 있으신 분 • 리눅스 환경에 익숙하신 분 • Python 언어에 익숙하신 분 • 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분 • 유닛 테스트  통합 테스트 작성 경험이 있으신 분 • 서비스 구성 및 아키텍처 설계 경험이 있으신 분 • 의료 영상 처리 경험(DICOM  PACS)이 있으신 분 • 글로벌 서비스 개발  운영 경험이 있으신 분 • ASANA  Confluence  Slack을 활용한 커뮤니케이션에 익숙하신 분,9
225,백엔드 개발자,엠레드랩(AMRED LAB),• 어플리케이션 유지 보수 및 개발 • 기술 전략 기획 및 실행 • 웹 코드 리팩토링,• 어플리케이션 개발 전체 과정에 참여해보신 분 • 백엔드 개발 경력 2년 이상 • Python과 Flutter를 능숙하게 다룰 수 있는 분 • 해외여행 결격사유가 없는 분,• AWS 클라우드 환경에서 서비스를 처음부터 설계  개발  운영해보신 분 • Flutter를 이용한 개발을 경험해보신 분 • 웹 개발 전체 과정을 리드해보신 분 • 데이터베이스에 대한 높은 이해 수준을 가지고 있으신 분 • 프로그램 유지 보수 관리에 능숙하신 분 • Github을 이용한 버전 관리에 능숙하신 분 • 각종 api를 활용한 개발이 익숙하신 분,2
226,백엔드 개발(WemixPlay  블록체인 게임 플랫폼),위메이드(WEMADE),•  • 백엔드 개발(WemixPlay  블록체인 게임 플랫폼),• Go  Java  Node.js 등 하나 이상의 언어로 개발 가능하신 분 • 블록체인 서비스 설계/개발이 가능하신 분(REST API  RPC 서버  전자서명 등),• 관련 경력 2년 이상이신 분 • 서비스 플랫폼 개발 경험이 있으신 분 • Golang 기반 개발 경험이 많으신 분 • 스마트 컨트랙트 개발 경험이 있으신 분 • 대규모 트래픽 처리 및 고가용성 처리 개발 경험이 있으신 분 - RDBMS 또는 NoSQL 개발 경험이 있으신 분,2
227,[신입] 백엔드/서버 개발자,이글로벌시스템,• 각 OS(Linux/Unix  Windows)에 자체 암호화 모듈을 사용하여  DB혹은 API용 암/복호화 개발,• 컴퓨터공학  SW개발학과 전공 필수 • 업무 협업하는 데 문제가 없는 분,• Linux/Unix에서 C개발 가능하신 분 • 암/복호화에 대한 이해가 있으신 분 • C/S 프로그래밍 가능자 (소켓 프로그래밍) • 오픈소스 활용 경험이 있으신 분 • 클라우드 환경에서 개발경험이 있으신 분,2
228,웹 어플리케이션 백엔드 개발 (빅데이터보안연구소),이글루코퍼레이션,ㆍ웹 어플리케이션 백엔드 개발,ㆍ학력 : 초대졸 이상  ㆍ경력 : 2년 이상  ㆍBack-end 또는 Server 프로그램 개발 경력자  ㆍSpring boot 를 사용한 서버 개발 및 운영 경험자  ㆍRESTful API 서버 개발 경험 및 운영 경험자  ㆍRDB을 사용한 개발 및 운영 경험자  ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자,ㆍ윈도우 및 리눅스 기본 지식 보유자 우대  ㆍPython 개발 경험 우대,2
229,백엔드 Spring 개발자(판교),인터비젼,[어떤 일을 하게 되나요?]  • PL업무 수행 • 서비스 백엔드 개발 및 운영 • 확장성 있는 백엔드 API 설계 및 개발 • 기존 서비스 유지/보수,[이런 분을 찾고 있어요!]  • 전공 : 관련학과 전공자 • Spring 개발경력 5년 이상 • Spring Boot 개발 가능자 • oracle 경험자 • JSP  JavaScript  Jquery  Ajax 개발 가능 • Mybatis 사용 가능 • Rest API 개발경험 보유,[이런 분을 선호해요!]  • PL 직무경험 보유자 우대 • SI 프로젝트 유경험자 우대 • MVC 패턴 경력보유자 우대 • Git 등 분산버전 관리 능력 보유자 우대,1
230,[600억↑투자] [핀테크] 백엔드 엔지니어(python),파운트(fount),• 파운트의 다양한 서비스를 개발합니다. • MSA 환경에 맞는 서비스 서버 시스템을 설계하고 개발합니다. • 변화에 유연한 시스템을 설계하여 사용자의 피드백을 통해 서비스가 끊임없이 발전할 수 있도록 만듭니다.,• Mission Critical 한 서비스 운영 환경을 즐기며 높은 책임감으로 탄탄한 서비스를 같이 만들어 갈 수 있는 분이면 좋습니다. • Redis  Kafka  ELK 스택 운영 경험이 있으면 좋습니다. • 대규모의 실시간 트래픽을 처리하는 시스템 개발 경험이 있으면 좋습니다.   [기술 스택]  - Django  Django Rest Framework  Twisted - Pandas  Numpy  Celery - MySQL  MariaDB  Redis - AWS  Docker  Jenkins  Git  ELK,• 고가용성의 확장 가능한 시스템을 설계하고 운영해본 경험이 있는 분을 찾습니다.  • 장애를 경험하고 문제를 해결해보신 경험이 있는 분을 찾습니다. • 서비스에 대한 애착이 강해서 `내 서비스`라는 마음으로 일하는 분을 찾습니다.  • 꾸준히 기술적인 성장을 갈구하는 마음을 가진 분을 찾습니다. • 다양한 기술적인 경험을 추구하는 분을 찾습니다.,2
231,[애디슨] 백엔드 엔지니어,엔비티(NBT),• 신규 기능 구현을 위한 백엔드 및 인프라 구조 설계 • SDK와 통신을 위한 API 설계 및 구현 • 매체/써드파티 트래커와 통신을 위한 API 설계 및 구현 • 빅데이터 기반 데이터 시각화  추출 대시보드 개발 • 내부 관리자 및 파트너사 리포팅 시스템 개발 • 로직/시스템의 모니터링 및 대응 • AD 추천 엔진의 효율 및 성능 튜닝 • SSP  DSP 등 애드테크의 다양한 기능을 플랫폼화하고 확장 • 기능의 최적화를 위한 개선 및 리팩토링,• 백엔드 개발  운영 실무 5년 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • RESTful API에 대한 경험 및 이해도가 있으신 분 • 외부 서비스 또는 조직이 제공하는 API를 명세서에 따라 내부 시스템과 연동해 본 경험이 있으신 분 • 대용량 트래픽 서비스를 개발 및 운영을 해본 경험이 있으신 분 • RDBMS  NoSQL  Redis 등 대용량 데이터를 위한 스토리지 경험이 있으신 분,• 모바일 광고  특히 AdTech에 대한 경험이 있으신 분 • Ruby on Rails  Spring/Kotlin 기반 서버 개발 경험이 있으신 분 • 비즈니스 요구 사항을 만족시켜주는 서비스를 개발 및 운영해 보신 분 • 클라우드(AWS  GCP) 환경 개발 경험이 있으신 분 • 빠른 실행과 반복적인 개선에 능하신 분,3
232,[그루비 SaaS 솔루션] 백엔드 개발자 (2~5년),플래티어,• JAVA  SPRING 기반 비지니스로직 개발 • REST API 개발,• JAVA 개발 경력 2년 이상 • Spring  SpringBoot 개발 경험 • javascript  jquery  json 활용 경험 • Git을 활용한 형상관리 활용 경험 • 웹서비스에 대한 이해가 높으신 분 • 동료들과 지식공유 및 토론이 자유로운 분,• AWS  NoSql  BigQuery 경험 • 오픈소스 등 다양항 코드 리딩 경험 • 다양한 직군과의 원활한 커뮤니케이션,3
233,플랫폼 개발자 (백엔드),어반데이터랩,• 회사내 자체 플래폼 운영 및 개발   - 헬스케어  해커톤  AI MD 등 • 정부과제 및 외부용역 구축 사이트 개발,• JAVA  nodejs(typescript) 개발경력 2년이상 경험 혹은 그에 준하는 실력 • 개발시 필요한 SQL 작성에 문제가 없으신분 • REST API 이해와 CRUD를 실제로 개발할 수 있는 능력,• 웹서비스 환경 및 개발 프로세스에 대한 높은 이해를 가지신 분 • Backend 프레임워크에 대한 높은 이해를 가지신 분    - sprintboot  node(nest) 등 • Python 개발경험 있으신분 (django  flask) • frontend 개발에 관심이 있거나 경험이 있으신분,12
234,[인텔리전스랩스] 글로벌 플랫폼 백엔드 개발자 (Java),넥슨코리아(NEXON),• 넥슨톡(프로필  친구  채팅)  글로벌 친구 시스템 등 소셜 서비스 개발 및 고도화 • 데이터 분석 서비스 (NEXON NOW 게임 기획 & 실측 확률 조회) 개발 및 고도화 • 넥슨 컴패니언 앱(넥슨 플레이 등)의 서버 영역에 대한 구현 • 넥슨 내 다양한 플랫폼 기반 RESTful API 구현 및 연동 개발,• 5년 이상의 Java/Spring 기반 서버 개발 경험이 있으신 분 • HTTP(RESTful) API에 대한 설계 및 개발 역량을 보유하신 분 • AWS  GCP 등 Cloud Infra 기반 개발 경험이 있으신 분 • 대용량 데이터 처리를 기반으로 한 스키마 설계 경험이 있으신 분 • RDBMS  NoSQL에 대한 높은 이해도가 있으신 분 • 형상관리 시스템을 통한 협업 경험 또는 이에 준하는 역량을 보유하신 분 • 긍정적인 성향과 자기 주도적인 성장 능력을 갖고 계신 분,• 새로운 기술과 트렌드에 대한 관심을 지속적으로 갖고 계신 분 • 성능 튜닝에 대한 노하우가 있거나 상응하는 경험을 보유하신 분 • 더 나은 코드를 위해 항상 노력하고 협업을 즐기시는 분 • 게임 개발에 대한 높은 이해도를 갖고 계신 분,33
235,[100억↑투자] 백엔드 개발자,호두랩스,○ 호두스쿨  호두멤버스  호두클래스 등 서비스 및 플랫폼 개발 ○ Backend 설계 개발 (API  DB) ○ 다양한 업무 담당자와의 커뮤니케이션  협업,○ REST API에 대한 설계 및 개발 경험과 이해 ○ Java Spring Boot 기반 설계/구성 경험 ○ 협업도구(Jira  Confluence  Slack  Git) 사용에 익숙한 분 ○ 팀원들과 원할한 커뮤니케이션이 가능하신 분 ○ 4년 이상의 백엔드 개발 경험이나 그에 준하는 능력을 보유한 분 우대,○ 클라우드(AWS  GCP  Azure  NCP 등등)를 이용한 서비스 구축  운영 경험 ○ 교육 도메인 (서비스 또는 플랫폼)에 대한 경험 ○ DB 설계  관리 경험 (테이블 설계  최적화  백업 및 복구),13
236,웹 백엔드 엔지니어,니어스랩,웹 백엔드 엔지니어는 드론으로 찍어온 사진/로그 데이터를 관리하고 가공하여 고객에게 전달하는 B2B 웹 서비스의 Back-end 개발을 담당합니다.  - 드론으로 획득한 데이터를 관리하고 가공하는 B2B 웹 서비스 Back-end 개발 - 드론으로 획득한 사진/로그 데이터의 Post processing,• 3년 이상의 업계 경험 • NestJS 등 백엔드 프레임워크 사용 경험 • TypeORM 등 ORM에 대한 이해 • RDB Schema 설계 및 SQL 쿼리 튜닝 능력 • AWS를 활용한 서비스 구축 및 운영 경험,• Tech Lead로서 개발팀을 이끌어본 경험 • B2B 웹 서비스 서버 런칭 경험 • 로깅 서버 개발 경험 • 웹 개발에 대한 깊은 이해 • TDD에 대한 이해 • DevOps 경험 • TypeScript / JavaScript   【 니어스랩 주요 기술 스택 】  • 프론트엔드: Next.js  TypeScript • 백엔드: NestJS  TypeORM  Jest  TypeScript • 인프라: Vercel  AWS • 데이터베이스: PostgreSQL   【 채용절차 】  • 서류전형 -＞ 코딩테스트 -＞ 직무면접 -＞  컬쳐핏면접 -＞ 처우협의 -＞ 최종합격 • [지원서 양식]은 자유양식이며  지원자님의 역량을 알 수 있는 자료가 있다면 자유롭게 보내주세요 • 각 절차별 합격자에 한해 다음 절차가 진행됩니다.    【 고용형태 】  • 정규직(수습기간 3개월 포함),0
237,백엔드 개발자,누리미디어(DBpia),• DBpia/KRpia 등 관련 웹/앱 서비스 서버 개발 및 운영 • 모니터링을 통한 이슈 트래킹 및 지속적인 성능 개선,• 7년 이상 SW 개발 및 운영 경험 • JAVA Spring/Spring Boot 프레임워크에 대한 경험 • RESTful API에 대한 설계 및 개발 경험 • 형상관리 도구(Git  SVN  Bitbucket 등) 사용 또는 관리 경험 • DevOps 또는 CI/CD Pipeline 내 개발 경험,• 성능 튜닝에 대한 경험 • 대용량 분산 처리 시스템을 직접 만들어본 경험 • AWS  GCP 등 클라우드 기반의 서비스 개발 경험,1
238,[Node.js] 2~3년차 백엔드 개발자,더브이플래닛,- 클라우드 인프라 관리 - 렌더링 인프라 유지보수 - VPLATE API 개발 및 유지보수 - 대기업 협업 프로젝트 등의 API 유지보수,- Back-end 개발 경력 2년 이상 - MongoDB Query 작성 능력 - 자바스크립트(ES5 이상)에 대한 이해 - Express 기반의 Node.js 실무 경험 - Restful API에 대한 이해 - 기본적인 Linux 운용 능력 - AWS 를 이용한 서버구성 경험 - 자율적인 Task 수행 능력과 Feedback 하실 수 있는 분,- 마이크로 서비스 아키텍처(MSA)에 대한 이해도가 있으신 분 - 컴퓨터 공학에 대한 이해도를 바탕으로 문제 해결에 대한 과정을 중요시하는 분 - 새로운 문제를 해결하는 것에 두려움이 없으신 분 - SNS 광고에 대한 인사이트가 있으신 분 - 비디오 기술 관련 인사이트가 있으신 분 - AWS 기반 글로벌 서비스 운영 경험 있으신 분 - 유연하고 원활한 커뮤니케이션을 잘하시는 분,0
239,[100억↑투자] 백엔드 엔지니어,엑스와이지,[팀 소개] XYZ의 로봇 자동화팀은 로봇 서비스 운영과 제어에 필요한 시스템 임베디드부터 사용자 프론트 앱까지 전반적인 제어 시스템과 소프트웨어를 디자인하고 개발하는 팀입니다. 바리스타 로봇  아이스크림 로봇과 같은 푸드테크 로봇과 주변 자동화 기기를 자동화하기 위해  디자인팀에서 기획한 자료를 기반으로 자동화 제어 시스템과 소프트웨어를 개발합니다.  [직무소개] XYZ의 로봇이 커피  아이스크림을 만들고 배달하고 서빙하는 그 모든 영역에 걸친 백엔드 서비스를 담당합니다. 매장 이용을 위한 고객 앱  무인 키오스크  로봇과 각종 기기 제어  그리고 매출과 상태를 모니터링하는 사무용 시스템까지. 여러분의 코드 한 줄로 우리의 로봇과 고객을 춤추게 해주세요.  [기술스택] Nest.js  Typescript  MySQL  Redis  AWS  [담당업무] - 무인 매장을 위한 자동화 시스템 개발 - 로봇 카페 주문 APP iOS/Android 용 API 개발 - API 사용 로그를 이용한 통계 / 대시 보드 개발 - Backoffice 시스템 Server-side 개발 - 전 지점 로봇 관제 클라우드 서비스 구축 - 자사 서비스 모니터링 시스템 개발 및 운영 - AWS 관리 및 운영,- Node.js(Nest.js) 기반 웹 서비스 개발 실무 경력 2년 이상 있으신 분 - AWS 등의 클라우드 컴퓨팅 서비스 구축 경험 - MySQL(Maria DB) 등의 RDBMS 설계 경험 - 빌드/테스트/배포 자동화 경험 - Linux/Unix 환경의 운영 경험 - 학사 이상,- 객체지향 설계 및 개발 능력이 있으신 분 - Microservices 아키텍처 기반의 시스템 개발 경험 - HA(High Availability) 설계 경험 - DB 쿼리 최적화 능력 - 다양한 오픈소스 라이브러리 및 프레임워크 사용 경험이 있으신 분 - 디자인 패턴 사용에 능숙한 분,2
240,[100억↑투자] 백엔드 엔지니어,아우름플래닛(LINER),- MAU 1000만  계속해서 성장하는 글로벌 서비스를 안정적으로 발전시키고 지탱합니다. - 비즈니스 임팩트에 대한 이해를 바탕으로 제품 개발과 개선에 적극적으로 참여합니다. - 다양한 플랫폼(모바일 / 웹 / 앱 / 브라우저 익스텐션)을 지원하는 API를 설계하고 개발합니다. - Retrieval augmented generation과 관련된 인프라 및 시스템을 설계하고 개발합니다. - 라이너 프로덕트 내 AI 기술을 뒷받침해주는 데이터를 설계하고 만들며 관리합니다.,- 백엔드 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 경험을 가지신 분 - Kotlin 서버 개발에 능숙하신 분 - 새로운 문제를 찾고 더 나은 해결 방법을 구현하는 것에 흥미를 느끼시는 분 - 대규모 트래픽이나 대용량 데이터 처리 경험이 있으신 분 - 클라우드에서 서비스 운영 경험이 있으신 분 (GCP  AWS 등),- 다양한 서비스 컴포넌트에 대한 운영 배포 관리 경험이 풍부하신 분 - 데이터 파이프라이닝  텍스트 조회 / 검색 시스템 등 데이터 엔지니어링에 대한 깊은 개발 경험이 있으신 분 - AI 기술에 관심이 많고 개발 경험이 있으신 분 - K8s를 활용하여 서비스를 운영한 경험이 풍부하신 분 - 코드 개선 및 코드 리뷰에 적극적이신 분,21
241,백엔드 엔지니어,컨택스츠아이오(NFTBank),이런 일을 합니다  1. 주요 업무 - NFT 포트폴리오 관리 및 투자 기회 탐색을 제공하는 NFTBank Desktop & Mobile 프로덕트의 비즈니스 로직을 개발 및 운영합니다. - 고객에게 NFT 예측 가격 및 다양한 NFT 데이터를 제공하는 API 서비스를 개발 및 운영합니다. - 대용량 Real-time & Batch 데이터를 빠르고 안정적으로 서빙할 수 있는 백엔드 인프라를 설계하고 운영합니다. - 튼튼하고 확장 가능한 시스템을 설계하여 대규모 데이터에 기반한 정보들을 고객에게 안정적으로 제공합니다.  2. 도전 과제 - 10억건 이상의 블록체인 데이터를 수용할 수 있는 백엔드 인프라 환경을 구축합니다. - 금융 및 회계에 대한 기초 지식을 토대로 고객이 원하는 재무 데이터를 정확히 연산합니다. - 수백 TB의 블록체인 데이터를 효과적으로 조합하고 안정적으로 고객에게 서빙 가능한 백엔드 환경을 구축합니다. - 위의 모든 도전 과제를 달성하며 동시에 비용을 최적화할 수 있는 구조를 만듭니다.  3. 고객 가치 - 우리는 블록체인 데이터에 집요함을 갖고  다른 어떤 경쟁사보다 높은 품질의 NFT 금융 데이터를 정확하고 신속하게 고객에게 전달하는 것에 집중합니다. - 안정적인 백엔드 환경을 토대로 현재 운영 중인 Desktop & Mobile 프로덕트  API 서비스 뿐만 아니라  더 많은 서비스를 확장할 수 있는 기회를 창출합니다.,이런 분을 찾고 있습니다  - Python 을 잘 이해하고 JavaScript  Go 등의 프로그래밍 언어를 학습하여 사용이 가능하신 분 - PostgreSQL 기반 DBMS 및 Redis와 같은 In Memory Storage 환경에 능숙하신 분 - TimescaleDB  Clickhouse 등 Time-series Database를 접해보신 경험이 있으신 분 - 비동기 프로그래밍 및 이벤트 기반 시스템의 원리를 이해하고 있으며  실제 업무에 활용해 보신 분 - 백엔드 서버에서 대규모 데이터를 다룰 때 생기는 문제를 이해하고 이러한 문제 해결을 즐기는 분 - 테스트 코드에 대해 깊은 고민을 해보신 분 - CI/CD 자동화 경험이 있으신 분,이런 분이라면 더 좋습니다  - 금융 또는 블록체인 관련 데이터를 다뤄본 경험이 있으신 분 - Airflow 기반의 ETL 파이프라인 개발을 경험하신 분 - Kafka/Flink 기반 실시간 데이터 서빙을 경험하신 분 - Kubernetes 등 컨테이너 오케스트레이션 시스템을 운영한 경험이 있으신 분 - AWS  GCP 등 Cloud 환경에서 IaC를 사용한 인프라 설계 및 운용을 경험하신 분 - 글로벌 결제 지원 작업을 해보신 분 - “블록체인” 데이터를 사랑하는 분 - 새로운 기술에 두려움 없는 분,4
242,Python 개발자 / 백엔드,커넥트브릭,• 인공지능 모델 파이프라인 및 인프라 구축 • 인공지능 모델 관련 전처리 개발 • 인공지능 모델 관련 서버 개발 / 관리 • 인공지능 모델 관련 오픈소스 및 라이브러리 구현,• 전공무관 • 4년제 대학 졸업 • Python 및 FastAPI  Flask  Django • 컴퓨터비전 관련 라이브러리 사용 가능 (openCV 등) • AWS  GCP에 대한 이해도,• Pytorch  Tensorflow • Github  HuggingFace  Gradio 등 최신 플랫폼 관심도 • 초기 ~ Series A 스타트업 경험,2
243,백엔드 NodeJS 개발자,데이콘,ㆍ데이콘 플랫폼 백엔드 개발 ㆍDB 설계 및 운영,ㆍ학력: 무관 ㆍ경력 : 관련 경력 3년 이상 ㆍNode.js 기반 웹 서비스 및 RESTful API 개발 경험이 있으신 분 ㆍRDBMS  NoSQL 등 데이터베이스 설계 및 운영 경험이 있으신 분,ㆍKubernetes 기반 서비스 운영 경험이 있으신 분 ㆍAWS 환경에서 다양한 구축을 경험하신 분 ㆍPython 개발이 가능하신 분 ㆍ영어로 된 기술 관련 문서 검색/분석/적용에 어려움 없으신 분,0
244,백엔드 소프트웨어 엔지니어,유니크굿컴퍼니,프로덕트개발팀은 기획자  디자이너  개발자가 하나의 팀으로 구성된 Cross-funtional 조직입니다. '리얼월드'와 '리얼월드 스튜디오' 서비스 핵심가치에 대한 이해를 바탕으로  고객의 문제를 해결할 수 있는 프로덕트를 개발 및 개선해나가고 있습니다.  → 프로덕트개발팀이 궁금하다면?  [프로덕트개발팀 블로그 바로가기]  [주요업무] - 리얼월드 코어 서버 개발 : 리얼월드의 핵심이 되는 게임 플레이 로직  사용자 데이터 처리  채팅 과 외부 연동 등을 개발 및 유지보수 합니다. - 기타 : 리얼월드 스튜디오 API 개발 및 유지보수  백오피스 개발 및 유지보수,- 관련 실무 경력 2년 이상 5년 이하 필수 - ASP.Net 혹은 Java Spring등의 백엔드 프레임워크를 이용한 개발 경험 - HTTP에 대한 올바른 이해와 이를 활용한 API 개발 경험 - 관계형 데이터베이스를 이용한 개발 경험  NoSQL 데이터베이스에 대한 이해 - OOP에 대한 올바른 이해 - 타 직군과의 원활한 커뮤니케이션 능력,- Azure  AWS  GCP 등 클라우드 서버 인프라에 대한 경험 - 미래지향적이면서도 현재 상황에 적합한 설계를 할 수 있는 능력 - 다양한 기술에 대한 관심과 이해  그리고 비판할 수 있는 능력 - 현재 사용중인 기술 스택: - ASP.Net Core 5 (3.1  2.1 병행) / Entity Framework Core / Azure SQL / Redis - Azure Cloud (App Service  SQL  Redis  Storage  CDN 등),49
245,백엔드 개발,브이피피랩,• 자사 서비스 Flow  VPP Platfom 백엔드(SpringBoot) 개발 및 운영 • 전력시장 신규 서비스의 주요 Infra  feature(API  Web  DB) 설계/구현 • 요구기능 분석/ 데이터 설계/ 연동규격 설계/ 백엔드 로직 개발 • AWS 인프라 관리,• 백엔드 개발 업무 경험 5년 이상 • IoT 단말기 통신 프로토콜 이해 • AWS 인프라 구축 경험이 있으신 분 • 자신이 보유한 지식과 경험을 공유하고 동료들의 성장에 관심을 가지고 도움을 줄 수 있는 분 • 불명확 상황에서 소통을 통해 문제를 파악  분석  해결할 수 있는 분,• 프로젝트 리딩 또는 팀 리더 경험 • 시스템 아키텍처에 대한 관심(DBA) • 빅데이터 시스템 개발 경험 • 재생에너지  전력시장에대한 개발 경험이 있으신 분 • 전기  정보통신 자격증 소지 • 스타트업에 대한 경험 및 이해도,0
246,모바일 백엔드/서버개발(nodeJS   TypeScript),한인플레이스,• 올켓 서비스 백앤드 서버 및 백오피스 개발 / DB모델링 • node.js 기반의 개할환경 • 더 좋은 서버환경을 위한 끊임없는 기술 R&D,• Rest API를 이해하고  Restful 하게 API를 개발할 수 있는 개발자  • Cloud 환경에서 Multi Instance Server 개발 경험자 우대  • CI/CD 및 Git 활용에 숙련된 경험자 우대  • Backend 개발플랫폼은 NodeJS + Typescript,• 자기주도적 업무를 지향하시는 분 • 새로운 기술도입에 대한 거부감이 없는 분 • 자유로운 분위기 속에 효율적인 개발 문화를 함께 만들어갈 분,3
247,백엔드 엔지니어(병역특례/산업기능요원/보충역/전직),스탠바이랩,• 스탠바이랩 웹 애플리케이션 및 자동화 시스템을 위한 백엔드 설계/개발/운영 • 신뢰성 있는 시스템 유지 위한 연구/개발 • Git  Slack  Notion을 이용한 협업,[지원자 공통] • Java / Javascript 중 하나 이상을 이용한 백엔드 개발  운영 경험 • RDBMS 또는 NoSQL에 대한 기본 이해 • Git을 사용한 협업 경험 • Redis에 대한 기본 이해  [전직지원자] • 기본적인 Linux/Unix 명령어 사용 능력 • 유닛 테스트  통합 테스트 작성 경험,[우대사항은 전직지원자만 해당됩니다] • SaaS 백엔드 설계/개발/운영 경험이 있으신 분 • 개발자가 아닌 구성원에게 기술적 이슈를 이해시킬 수 있는 커뮤니케이션 능력을 지니신 분 • 자기 개발을 위해 노력하신 분 • 다양한 운영장애 극복 경험이 있으신 분  ☆☆☆[필수] 지원시 병역특례정보 기재부탁드립니다☆☆☆ • 신입 : 산업기능요원 편입 자격요건이 있는 분    • 병역특례 신규편입으로 지원시 병역내용을 기재 부탁드립니다.       ex) 병특보충역신규 or 마이스터고 등 • 전직 : 현재 산업기능요원으로 근무하고 계신 분,18
248,[100억↑투자] 백엔드 개발자 (5년 이상),패스트뷰,미디어커넥트팀은 콘텐츠의 유통 라인 전반에 기여하는 조직으로써  백엔드 엔지니어의 업무는 크게 아래의 세 가지 track으로 나뉩니다.  콘텐츠 유통 라인 전반을 아우르는 신규 파이프라인 구축 기존 콘텐츠 유통 시스템의 데이터 품질 유지 및 API 개발 클라우드 환경 인프라 관리  저희는 다음과 같은 언어 및 기술 베이스로 일하고 있습니다. CI/CD: AWS  Github 언어 및 기술스택: Node  React  Kotlin  Spring  PHP(워드프레스 사이트 한정) 협업 도구: swit  confluence  google suit,• 백엔드 경력 5년 이상 • AWS 사용 및 운영 경험 • 코틀린 사용경험 • 앱/웹 등 다양한 플랫폼 서비스 개발 경험 • Java(1.8이상) / Spring Boot 환경에서 RESTful 서비스 개발 경험 • MySQL / Aurora 등 RDMBS에 대한 이해와 JPA / Hibernate 등 ORM 경험 • Git 기반소스 버전 관리 경험 • 웹 애플리케이션 성능 최적화  유지보수  트러블슈팅 경험,• 데이터 스크래핑 경험이 있으신 분 • 레디스/맴캐시드 등 캐싱 도구 사용 경험이 있으신 분 • RDBMS 뿐 아닌 다양한 데이터베이스를 다뤄보신 분  • 글로벌 서비스를 런칭 및 운영 해보신 분 • 처음부터 신규 서비스 개발에 참여해 런칭을 해보신 분 • 다양한 분야의 사람과의 팀워크 협업능력과 커뮤니케이션 능력이 뛰어나신 분 • 협업을 위한 개발도구를 활용하여 프로세스를 만들고 표현할 수 있는 분 • 이슈에 대해 효과적인 커뮤니케이션이 가능한 분,1
249,[인텔리전스랩스] 게임 이상탐지 백엔드 개발자 (Java),넥슨코리아(NEXON),- 탐지 솔루션 백오피스 백엔드 개발 및 운영 - 실시간으로 생성되는 데이터를 활용한 머신러닝 모델 추론 시스템 개발 및 운영(flink  kafka) - 실제 서비스 환경에서 발생하는 각종 오류나 장애 상황을 빠르게 감지하고 투명하게 원인을 파악하고 수정할 수 있는 환경 구축(AWS 기반),- Linux 환경에서 Spring기반 상용SW 개발 경험이 있거나 그에 준하는 역량을 갖추신 분 - 비동기 논블로킹 I/O(Webflux  RxJava  WebClient)을 활용한 백엔드 개발 경험이 있으신 분 - JPA에 대한 깊은 이해가 있으신 분 - Spring Security등을 활용하여 인증 서비스 연동 경험이 있으신 분  - 자료구조  데이터베이스  운영체제  네트워크 등 컴퓨터 공학에 대한 탄탄한 배경 지식을 지니신 분,- 클라우드 환경(AWS  Azure  GCP) 에서의 업무 경험이 있으신 분 - Kubernetes 혹은 다른 컨테이너 기반의 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 - 프로덕션 환경에서 머신러닝 모델의 배포 및 운영 경험이 있으신 분 - 프로덕션 환경에서의 대용량 데이터 분석 인프라 및 실시간 스트림 처리에 대한 개발/운영 경험이 있으신 분 - 오픈소스 기여 경험이 있으신 분,18
250,[플레이오] Python 백엔드 개발,지엔에이컴퍼니,• 플레이오 서비스 백엔드 개발 • 데이터 처리(수집  가공) Batch 개발 / 관리 (Python  MySQL  AWS S3) • API 개발 / 관리 (Python) • 배포시스템 고도화 / 관리,• 백엔드 실무 경험 2년차 이상 • Python RestAPI 실무 개발 경력자 • Cloud 환경(AWS  Azure 등) 경험이 있으신 분 • RDB  MySQL  MongoDB 사용 경험 • Web에 대한 이해 - http 프로토콜  헤더  캐시  웹소켓  전반적인 동작과정,• 상용화된 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 서비스 개발 프로세스 및 API기반 서비스에 대한 폭넓은 이해 • 자료구조  네트워크  운영체제  알고리즘에 대한 이해 • Python Pandas 라이브러리를 사용해보신 분 • Falcon   FastAPI 를 사용해보신 분 • Swagger 등 OpenAPI 기반 RESTful 서비스 개발 유경험자 • 클린코드를 만들기 위해 지속적으로 고민하고 리팩토링하시는 분 • 일본어가 가능하신 분,6
252,백엔드 개발자 (3년 이상),루브릭랩스,• Java와 SpringBoot를 활용하여 다양한 기능 개발 • 프로젝트에 필요한 요구사항을 정의하고  개발 일정을 수립하며  해당 일정에 따라 진행 • 코드 리뷰를 통한 코드 품질 향상 및 개발자들의 역량 개발 지원 • 자사 서비스의 성능 개선 및 시스템 유지보수 • 새로운 기술 도입 및 개발 프로세스 개선 제안,• 경력 3년 이상의 Java/SpringBoot 개발 경험 보유 • 대규모 프로젝트에서의 경험 및 이에 따른 문제 해결 능력 • 객체지향적인 프로그래밍 경험 및 이에 대한 이해도 • Restful API 및 웹 서비스 개발 경험 • 데이터베이스 설계 및 성능 최적화 경험 • Git  Notion 등의 협업 도구 사용 경험 • Agile 방법론과 스크럼 프로세스에 대한 이해,• 클라우드 서비스 (AWS  Azure  GCP 등) 사용 경험 • DevOps  CI/CD  Docker 등의 경험 • 성능 모니터링 도구 (New Relic  ELK 등) 사용 경험 • JUnit  Mockito 등의 테스트 프레임워크 경험 • 국내외 컨퍼런스 발표  기술 블로그 글쓰기 등의 커뮤니케이션 능력 • 서비스 장애 및 해결 경험 • CI / CD 파이프라인을 직접 설계해본 경험,1
253,백엔드 엔지니어 (Python/Django),뮤즈라이브(Muzlive),- KiT Producer 서비스 백엔드 개발 (Python / Django REST Framework 기반) - KiT Producer 서비스 운영에 필요한 Admin 패널 및 업무 자동화 프로그램 개발,- Django를 이용해서 웹 서비스를 개발  운영 해보신 분 (2년 이상) - Django REST Framework에 대한 이해도가 높으신 분 - Dockerizing 경험 및 가상 환경에 대한 깊은 이해도를 보유하신 분 - ORM기반 개발 역량을 보유하신 분 - REST API에 대한 깊은 이해도를 보유하신 분 - 빌드  테스트  배포까지 Pipeline을 통해 자동화해본 경험이 있으신 분 - 성장하는 회사에서 같이 개발문화를 만들어나가실 분 - 긍정적이고 적극적인 커뮤니케이션 스킬 - 고객의 관점에서 생각하고 이를 서비스에 반영하려는 태도,- Django를 이용한 다양한 프로젝트 경험 - AWS  GCP등 클라우드 인프라에 대한 이해와 사용 경험 - TDD 방법론을 이해하고  이를 기반한 개발 경험 - 하나의 서비스를 개발하고 지속적으로 개선한 경험 - Data Lake/Mart 구축 및 대용량 데이터 엔지니어링에 익숙하신 분,25
254,백엔드 개발자,두리번,• 30만 유저 신규 웹 서비스 구축 (회원  로그인  관리자  공통 플랫폼 API) 및 유지보수 • 자사 웹 서비스 구축 (회원  로그인  관리자  결제) 및 유지보수,• 신규 웹 서비스 구축 유경험자 • AWS를 통한 웹 서비스 구축 유경험자 • 컨테이터를 활용한 인트라 관리 유경험자  • API 개발 및 외부 API 연동 유경험자 • 다양한 데이터베이스 유경험자,• 원만한 커뮤니케이션 및 협업 능력을 가지신 분 • 큰 규모의 웹 서비스를 위한 구조를 고민해본 경험이 있으신 분 • 본인이 만드는 서비스에 애정을 가지고 개발하시는 분 • 시스템 분석이 빠르고 개선 의욕이 있으신 분,1
255,백엔드 개발자,스와치온(SwatchOn),# 팀 스와치온 개발자들에게 가장 큰 복지 중 하나는 뛰어난 동료들입니다. 서로 자신이 잘 아는 분야의 인사이트를 공유하고  새로 접하는 기술은 함께 스터디하며 개척해나가는 것을 즐깁니다. 창업자 대표 또한 개발자 출신으로 대학 동문  직장 동료들과 함께 초기 팀을 빌드업했으며  여전히 개발자로서 일부 업무에 참여합니다. 명실상부한 회사의 핵심 조직이며  타 부서와의 협업에서도 기술 논의를 우선시하여  높은 효율로 최상의 결과물을 만드는 업무문화를 유지하고 있습니다. 순수 국내 팀으로서 전세계에서 사용하는 서비스를 개발하는 몇 안 되는 팀이라는 자부심을 갖고 있습니다.  # 주요업무 • 스와치온 프로덕트들의 백엔드 개발 • 리소스 관리 어드민 개발 • 공통 서비스 모듈 개발 • 인프라 설계 및 구축  # 채용 절차 서류전형 ＞ 과제 ＞ 직무 면접(온라인) ＞ 컬쳐핏 면접(대면) ＞ 최종합격  # 채용 유형 • 정규직 (수습 3개월),• Rails 또는 Node.js 프레임웍에 대한 이해와 개발 경험 • AWS 에서의 서비스 환경 구축 및 운용 경험 • CI 자동화 경험 • 컴퓨터공학 전공 또는 그에 준하는 업무 지식 • 새로운 언어 또는 개발환경에 대한 학습능력,• 커머스 서비스 개발 경험 • 결제 또는 정산 모듈 개발 경험 • Docker  Kubernetes 등 컨테이너 기술 사용 경험 • MSA 개발 경험 • 글로벌 서비스 인프라 최적화 경험,101
256,백엔드 개발자,토탈미디어그램,ㆍ자사 서비스 (E-commerce) 백엔드 개발 및 운영 ㆍAWS(EC2  RDS  S3  Lambda 등) 기반 개발 및 운영,백엔드 개발 경력 2년 이상 Nodejs / Express / Typescript / Nestjs / Mysql Restful API에 대한 이해가 있으신 분 Git을 이용한 버전 관리에 익숙하신 분,백엔드 개발 경력 2년 이상 혹은 이에 준하는 역량 보유하신 분 AWS 혹은 기타 클라우드 환경을 활용한 인프라 관리 경험이 있으신 분 클린 코드  테스트 코드에 익숙하신 분 MSA 아키텍처 개발 경험이 있으신 분 새로운 언어에 대한 학습에 거부감이 없으신 분,5
257,강남 연구실 웹 백엔드 개발자,아정네트웍스,• 자사 CRM 서비스 &멀티 플랫폼 연구 개발 • 기업부설연구소 내 연구개발사업 및 프로젝트 수행,• 대졸 이상 / 경력 3년 이상 • Java 기반 SpringBoot 프레임 워크 사용 가능자 • MariaDB  Redis  JPA  mybatis 사용가능자 • 기획서 기반 RDB 설계 가능하신 분,• 웹 기본 지식 및 신기술에 대한 거부감이 없으신 분(Python 사용 가능자) • 이커머스 서비스 설계 및 운영 경험이 있으신 분 • 프로젝트  CI  CD 인프라 처음부터 구성해 보신 분 • AWS  Git-Flow 사용 경험자,1
258,JAVA 백엔드 개발자 (대리급),아파트아이,[우리 개발팀은 이렇게 구성되어 있어요]  • R&D 센터 = 개발 1팀 + 개발 2팀 • 1팀 (총 9명으로 구성) +  1명 추가 채용중 (대리급)    팀장 1명 + 팀원 8명  23년 하반기 오픈 예정인 서비스를 위해 귀하의 지원을 기다리고 있습니다.   [진행 중 업무] • 꿀단지  관리비 조회 / 납부  민원  신용점수  택배예약  아파트소식  전자투표  음성방송  인앱서비스    등 개발과 운영합니다.  [2023년 하반기 추가 예정 업무] • 꿀단지  모바일 입주자 카드  단지톡  월세 자동이체  주차 관제  출입문 등 개발 및 운영합니다.,[필요 역량] • JAVA  Spring  Javascript  JQuery 중급 이상 • RDBMS Query 작성 중급 이상 • 이해관계자와 건설적인 의사소통이 가능한 분 • 업무에 필요한 새로운 기술을 익히려는 의지를 갖고 있는 분  [필요 경력] • 만 4년 ~ 만 7년 (대리급),• PG / VAN 서비스 개발 및 운영 경험 있으신 분 • 클라우드 기반 서비스 개발 및 운영 경혐 있으신 분 • .Net 기반 서비스 개발 경험 있으신 분 • OpenAPI 서비스 개발 및 운영 경험 있으신 분,0
259,플랫폼팀 백엔드 엔지니어,와이어드컴퍼니,• 커머스 웹 플랫폼인 케미와 케미에 필요한 모든 것들을 개발합니다.  • 프로덕트 Develop 단계에서부터 시장에 대한 프로덕트의 가설을 세우고  설계하고 개발해 검증하는 모든 과정을 그룹원 모두가 주도적으로 진행합니다. • 관련된 팀과 협업하여 사용자들의 요구를 파악하고 고민하여 해결책을 찾고  제품에 반영하는 업무를 진행하게 됩니다.,• [필수] 백엔드 개발 경력 3년 이상 • AWS를 활용한 개발  운영 경험을 보유하신 분 • 테스트 코드를 적극적으로 활용해보신 분 • 기획 / 디자이너 / 운영 등 다양한 직군과의 협업 경험 • 스타트업 초기 팀 빌딩 경험,• Node.js 기반 프로덕트 개발 경험 및 역량 • GraphQL에 대한 경험 및 이해 • 새로운 기술에 관심이 많고  자기 개발을 위해 노력하시는 분 • 대규모 트래픽 처리 시스템 설계 및 개발 경험 • MSA(Microservices Architecture) 경험 • AWS(Amazon Web Services) 경험 • 버전관리 시스템 및 전략에 대한 이해 • TDD(Test Driven Development) 개발 경험 • Peer Code Review 경험 • 다양한 커뮤니티 및 오픈소스 활동,2
260,백엔드 서버 개발자,비밀리,• 자사 모바일 어플리케이션 백엔드 시스템 개발 • MSA 기반 분석/설계/개발,• 4년 이상 백엔드 개발 경력 및 그에 준하는 경력을 가지신 분 • Java Spring Framework 기반 서비스 개발 경험이 있으신 분 • REST API에 대한 설계 및 개발 경험이 있으신 분,• JPA 기반 개발 경험이 있으신 분 • MSA 기반 시스템 개발 경험이 있으신 분 • 글로벌 서비스 개발 경험이 있으신 분 • RDBMS 및 NoSQL에 대한 높은 이해도를 가지고 계신 분 • 대용량 데이터 처리 경험을 가지신 분 • AWS 클라우드를 이용한 서비스 구축 경험이 있으신 분 • React.js 사용이 가능하신 분 • Spring Cloud  Batch 등 다양한 Spring 모듈 사용 경험이 있으신 분 • 타 팀과의 협업에 적극적이고  능동적이신 분 • jira  slack 등을 통한 협업에 익숙하신 분,0
261,시니어 백엔드 개발자,데이터뱅크,• Django REST Framework 또는 FastAPI로 제작된 API(REST  GraphQL) 구현 및 유지보수 • 다른 팀과의 커뮤니케이션 • scaling/security 설계 • 주니어/미드레벨 백엔드 엔지니어 멘토링,• Django Rest Framework  FastAPI 등 파이썬 웹 프레임워크 개발 경력 5년 이상 • Django Rest Framework 또는 FastAPI 를 이용해 초기 세팅부터 프로덕션 레벨로 구축할 수 있는 실력 • CI/CD Tool  Cloud Service(AWS  GCP  Azure)를 이용하여 배포해본 경험 • Docker 활용 능력 • API 문서 관리 경험,(말 그대로 우대 사항입니다) • monolithic architecture를 microservice architecture로 리팩토링 해본 경험 • AWS 활용 능력 • Terraform 활용 능력 • TDD(Test-driven development) 경험 • 높은 교육 서비스 throughput을 다뤄본 경험 • 스타트업 경험 • Agile/Scrum 관련 경험이 있는 분  ＜사용 중인 기술 스택＞ (사내 어떤 스택을 사용하는지 알려 드리기 위한 참고 내용일 뿐  아래 기술 스택은 지원 자격이 아닙니다.) DevOps - AWS - Docker - Circle CI - Datadog - Terraform Application - Django Rest Framework - FastAPI with strawberry - PostgreSQL,2
262,백엔드/프론트엔드 개발 팀장,약손명가헬스케어,[주요 업무] • 플랫폼 유지 보수 및 고도화 • PHP로 개발된 웹 솔루션 유지 보수 • 신규 기능 고도화 개발  [개발 환경] • DB: MariaDB • Lang: PHP  javascript  JQuery,• 대졸 이상 • 5년 이상 • PHP  HTML  CSS  JQuery  JSP 능숙자,• 자바 개발 경험이 있으신 분 • 웹/앱 어플리케이션 개발 경험이 있으신 분 • 서비스의 초기 설계부터 개발  출시  운영의 경험이 있으신 분 • AWS 환경에서 개발 경험이 있으신 분,2
263,[100억↑투자] 서버 백엔드 개발자 Server Developer,클레온,※해당 포지션은 정규직 채용이며  채용시 3개월의 수습기간이 있습니다.  ＜전형 절차＞  서류전형 ＞1차 실무진 면접 ＞ 2차 컬처핏 면접 ＞ 최종합격  * 1차 실무진 면접은 총 2시간 진행됩니다.  - 30분 경력 발표: 후보자님의 경험과 수행한 프로젝트 이력  사용 가능한 기술 스택을 소개해주세요. * 양식 자유  PPT 등으로 준비  - 30분 인터뷰  - 1시간 역량테스트: 본 포지션에서 필요로 하는 실무 지식을 기반으로 질의응답을 진행합니다.   ＜사용 기술＞  - 공통     - Kotlin (Kotlin과 함께  Node.js  Python 등 타 언어 함께 사용 가능한 경우 우대)     - Git  Docker     - Kafka  ELK  - Track: 웹 서비스 백엔드 설계 및 개발     - Spring Framework (Spring Boot  Spring Batch 등 관련도구 사용 경험 우대)     - RDBMS (PostgreSQL 또는 MySQL)     - Redis  - Track: 미디어 처리 백엔드 설계 및 개발     - CDN (Amazon CloudFront 등)     - FFmpeg  gstreamer     - OpenCV     - gRPC  WebRTC 등 미디어 통신 프로토콜 사용 경험자 우대   ＜주요 업무＞  - 딥 휴먼 기술로 디지털 혁신을 만들고  이를 통해 아름다운 경험을 제공하는 Product 서버를 설계하고 개발해요.  - 최고의 가치를 제공하기 위해 시스템 서비스 설계부터 운영까지 보이지 않는 모든 일에 투입되어요.  - 트랜디한 기술을 활용하여 서비스가 안정적으로 운영될 수 있도록 하며  유저들의 보이스를 듣고 빠르고 유연하게 문제를 해결해요.  - 확장 가능한 모듈 구조를 고민하고 개선해요.  - 개발 환경을 개선해요.  - 서로의 코드를 공유하고 리뷰해요.  - 최신 기술을 함께 학습하고 공유해요.,서비스에 대한 애착이 강해서 ‘내 서비스’라는 마음으로 일하는 분이 필요해요!  클레온 R&D Center는 특정 기술 스택이나 프레임워크의 지식보다는 탄탄한 기본기와 논리적 사고력과 추론 능력   그리고 실제 코드 구현 능력을 중요하게 생각해요    - 실무 3년차 이상 또는 그에 준하는 역량 보유자  - 컴퓨터 소프트웨어 관련 전공자  - 다양한 문제에 대한 다양한 접근법  해법 활용 능력  - 고가용성의 확장 가능한 시스템의 설계  운영 경험  - 대용량 실시간 트래픽을 빠르고 안정적으로 처리할 수 있도록 고민하고 개발해본 경험  - 장애를 경험하고 문제를 해결해보신 경험,- 서비스 개발을 하면서 얻게 되는 새로운 인사이트나 아이디어에 대해서도 공유하며   끊임없이 기술적인 도전을 하고 싶은 분과 함께하고 싶어요.  - 문제를 발견해서 적극적으로 개선해본 경험이 있다면   어떤 기술 스택을 사용하여 어느 정도 개선 했는지 구체적으로 이력서에 작성해주세요!  - 서비스 초기 단계에 참여해본 경험이 있다면 기술해주세요.  - Jira  Confluence 등 협업 툴 사용 경험이 있으시면 좋아요.,5
264,파이썬 백엔드 개발자,뷰브레인헬스케어,개발팀과 협력하여 애플리케이션 요구 사항을 파악합니다. 파이썬 프로그래밍 언어를 사용하여 확장 가능한 코드를 작성합니다. 애플리케이션을 테스트하고 디버그합니다. 백엔드 구성 요소를 개발합니다. 서버 측 로직을 사용하여 사용자 지향 요소를 통합합니다. 고객 기능 요청을 평가하고 우선 순위를 지정합니다. 프론트엔드 개발자와 협력합니다. 의료기기 인허가에 필요한 개발 문서를 작성합니다.,컴퓨터 공학  컴퓨터 공학 또는 관련 분야의 학사 학위 파이썬 개발자로 3-5년의 경력이 있으신 분 파이썬 및 관련 프레임워크(Django  FastApi  celery)에 대한 전문가 수준의 지식을 보유하신 분 RDBMS에 대한 기본적인 이해를 바탕으로 ORM 모델 설계가 가능하신 분 비동기 프로그램 작성에 대한 경험이 있으신 분 테스트코드 작성 경험이 있으신 분 Docker 에 대한 이해가 있으신 분,React 등 Frontend Framework를 활용한 Web Application 개발 경험이 있으신 분 MSA 개발 경험이 있으신 분 조직 리드해 보았거나 구성원을 멘토링하며 함께 성장해본 경험을 가지신 분 스타트업 조직 문화에 익숙하거나 근무 경험이 있으신 분 스스로 필요하다고 생각되는 부분을 찾아서 개선하는 능동적인 업무 태도를 가지신 분 코드 리뷰나 기술 세미나 등 지식을 공유하는데 적극적이신 분,1
265,백엔드 엔지니어 (Python),큐알에스티에이아이,• 주문 관리 시스템의 알고리즘  신규 기능 및 비지니스 로직 개발 • 증권사 및 파트너사 API 연동 및 모듈 관리 • 오픈소스 패키지 알고리즘 개발 및 유지보수 • AWS  GCP 인프라 운영 및 관리,• FastAPI  Flask  Django 중 하나를 깊게 활용하였으며 백엔드 설계부터 구축 및 운영 경험 • Numpy  Pandas를 통한 데이터 처리 역량 보유 • AWS 또는 GCP 인프라에 대한 이해 • 적극적인 아이디어 개진  협업  활발한 피드백을 통한 성장을 즐기는 분 • 마이크로매니징이 필요 없는 분 • 원활한 의사소통 능력,• 알고리즘 트레이딩 전략 개발 및 실거래 운용 경험 • Full-stack 개발 역량 보유 • 초기 스타트업에서의 근무 경험,3
266,[100억↑투자] [미니창고 다락] 백엔드 개발자,세컨신드롬,- 미니창고 다락 서비스 비즈니스 로직 구현 및 API 개발 - 미니창고 환경 제어 IoT API 설계 및 구현 - 신규 서비스 API 설계 및 개발,- 5년 이상의 웹 백엔드 개발/운영 경험 - Spring Boot + Kotlin 환경 개발 경험 - AWS 또는 GCP  Azure 등 퍼블릭 클라우드에 대한 이해 및 운영 경험 - CS 기본과목 (네트워크  자료구조  데이터베이스)에 대한 기본적인 이해,- 오픈소스 프로젝트 기여 경험 - 빠르게 성장하는 개발 조직에서의 근무 경험 - Python 또는 Go  Ruby  Node.js 등 타 언어 기반 웹프레임워크 사용 경험,21
267,서비스 백엔드 엔지니어 (개발 리더),롯데헬스케어,• 개인 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하는 롯데헬스케어 플랫폼 신규 개발 • 회원  상품  주문  정산 등 e커머스 기능의 백엔드 서비스 개발 • 유전자 분석 정보  건강 정보 등 맞춤형 건강 관리를 위한 시스템 연동 및 서비스 개발 • 대용량 트래픽에도 안정적인 서비스를 위한 시스템 설계 및 개발,• 7년 이상의 서비스 개발 및 운영경험 • 한 가지 이상의 프로그래밍 언어에 대해 1시간 이상 설명을 할 수 있으신 분 • 본인이 사용한 기술과 환경에 대한 깊은 이해 • Kotlin  Spring Boot 를 활용한 Backend Application 개발 경험 • Kubernetes 환경에서 개발  운영 경험 • Microservice  Event Driven  Domain Driven 등 다양한 Architecture Style 과 Pattern 활용 경험 • 다양한 Infra  Application 장애 대응 경험 • 대용량 트래픽을 처리할 수 있는 백엔드 시스템 개발 및 운영경험 • 반복되는 작업을 자동화 하는 분 • 검색과 기록에서 멈추지 않고 구현과 실험으로 지식을 습득하는 분 • 개발 환경과 조직문화의 발전에 기여한 경험 • 목표를 달성하는 전략을 다양하게 고민하고 실패를 대비하는 분 • 기술 스택 선정에 합리적인 기준을 두고 조직의 상황에 맞게 선택하는 분 • 서비스와 사용자 중심의 관점과 유연한 커뮤니케이션 역량을 보유하신 분 • 내가 제안한 설계와 내가 개발한 코드에 대한 비판에도 열린 커뮤니케이션이 가능한 분,• 헬스케어 도메인에서 무언가를 이뤄보고 싶으신 분 • 주도적으로 문제를 해결하고 개선해오신 분 • e커머스 관련 서비스를 개발해 본 또는 준하는 경험을 하신 분 • AWS  GCP 등 Cloud 환경에서 비용 최적화를 위해 노력해보신 분 • 단순하게 반복되는 업무로 고생하는 나와 동료를 위해 누가 요청하지 않았어도 프로세스 개선을 제안하거나  자동화 솔루션을 개발해보신 분 • 신규 개발팀을 신설해보았거나  개발팀을 리딩해보신 분 • 오픈소스 개발/기여 경험자,3
268,서비스 플랫폼 백엔드 개발자,안티그래비티,담당하시게 될 업무는 'Back-end 개발' 입니다! • (JAVA  Spring Boot)를 이용한 자사 서비스 설계 및 개발 • 서비스 및 인프라의 안정성  확장성  효율성 개선 및 유지/보수 업무 진행 • 대용량 서비스 개발 • 시스템 안정성 개발  [채용과정] • 서류전형 ＞＞ 기술과제 ＞＞ 1차 인터뷰 ＞＞ 2차 인터뷰 ＞＞ 최종 결과,어디 이런 분 없나요? • JAVA  Spring Boot  NodeJs  Python 등을 이용한 웹 / API 개발 경험을 보유하신 분 • AWS Aurora Mysql • Git 사용에 익숙하고 이를 통한 협업과 코드 리뷰를 충분히 하실 수 있는 분  [핵심역량] • 업무 자동화 설계 및 구현 경험이 있으신분 • 크롤링 업무를 경험 해보신분 • RDB 설계 및 SQL 쿼리 작성에 능숙하신 분 • AWS 등 퍼블릭 클라우드 환경에서 개발 경험 하신 분 • 커뮤니케이션이 원활하고 본인의 의견을 잘 전달하시는 분,✔ 이런 경험 가지신 분이라면 더욱 좋겠어요. • 대용량 웹 서비스 개발 경험이 있는 분 • 테스트 자동화에 대한 이해가 있으신 분 • 이커머스 분야에서의 개발/운영 경험자 • Docker 등 컨테이너 기반 시스템을 다룰 줄 아시는 분 • Task 쪼개기  작업 시간 예측  TDD  코드 리뷰 등의 애자일 문화에 친숙한 분 • 새로운 개발 환경  언어  기술을 익히는 것에 대한 두려움이 없고 learning curve가 좋은 분 • 합리적인 커뮤니케이션 스킬을 통해  각 분야의 담당자들과 생산적인 협업을 하실 수 있는 분,15
269,Node.js 백엔드 개발자,더블유젯소프트,• 자사 플랫폼(키오스크  사용자 앱  관리자 웹) 유지보수 및 신규기능 개발  [기술 스택] • Node.js • AWS API Gateway/ RDS(MariaDB) / ELB / EC2,• Node.js 유경험자 • 커뮤니케이션 원활한 분 • GitHub  Notion  JIRA 등의 협업툴 경험자 • AWS 기반 서비스 개발 경험,• AWS 인프라(API Gateway  RDS  ELB 등 ) 아키텍쳐 설계&관리 경험자 • C# 키오스크 프로그래밍 경험자,1
270,백엔드 개발자,디엔엑스,• 행동패턴기반 자연발화 메시지 서버 유지보수  관리  업그레이드 및 개선,• 성실함  사유하는 엔지니어 • 새로운 기술 트렌드를 습득하는 것을 좋아하는 엔지니어,AWS유경험자,1
271,백엔드 개발,올림플래닛(OLIM PLANET),▷ 올림의 백엔드 크루는 이런 기술 스택을 사용하고 있습니다. - Language : golang  JAVA  javascript(node.js)  python - Framework : Gin  Springboot  Express  Selenium - Cloud Service: AWS  GCP - VCS: github - DB&Search Engine: MySQL  Redis  ElasticSearch - DevOps: Docker  Kubernetes  Rancher  ▷ 올림크루는 이런 개발 문화 속에 함께 하고 있습니다. - Github PR을 통한 code review - Daily scrum - service 배포 후 post mortem - 신기술 PoC   [이런 일을 함께 해요!]  • 3D 리얼타임 콘텐츠 기반 메타버스 공간 플랫폼 엘리펙스 서버/인프라 개발 및 운영     - 각 서비스에 적합한 환경 및 스택 구성     - 신규 기능 추가     - 버그 발생 원인 및 상황 분석  수정     - performance optimize  Trouble-shooting     - RESTful API 구현     - ElasticSearch를 이용한 feature & 통계용 데이터 수집     - Websocket을 통한 실시간 데이터 처리 feature 구현 • 기술적 관점에서 가능성을 검토하고 서비스 기능 확장을 연구하는 PoC 및 R&D • 신규 기능 및 수정사항 PRD 배포 • 장애 최소화를 위한 인프라 구축 • 모니터링 시스템을 통한 유지보수,[이런 분을 찾고 있어요]  • 관련 직무 경력 4년 이상인 분 • 컴퓨터공학에 대한 전문 지식을 갖춘 분(학/석사 학위) • 정보처리기사 자격증을 보유한 분 • 3D 그래픽에 대한 이해도가 높은 분 • 개발 트렌드 분석 및 셀프 트레이닝 역량을 지닌 분,[이런 분이라면 좋겠어요]  • Docker 및 Kubernetes 사용 경험이 있는 분 • 인프라 운영 및 장애 대응 경험이 있는 분  ＞＞ 아래 항목을 함께 제출하시면 더 상세한 검토 및 피드백을 드릴 수 있습니다!     - 공개 가능한 github / jsfiddle / StackOverflow 계정 및 유사 서비스 계정     - 오픈소스 프로젝트 링크 및 설명     - 개발 또는 개발에 기여한 공개된 웹페이지  관련 산출물이 정리된 포트폴리오 등,22
272,시스템개발팀 백엔드 개발,더즌(dozn),• 금융 VAN 서비스 및 펌뱅킹(원화 외화) • 시스템 고도화 및 연계 개발 및 운영 • 대외 연계 모듈  모니터링 등 개발 및 운영,◆필수기술 C 언어  • DB 사용 경험이 있으신 분 • 리눅스 사용 경험이 있으신 분 • 효과적인 의사 전달 및 협업에 능하신 분 • 기존 시스템의 파악 및 개선에 적극적인 분 • 배움에 열정이 있고 오랫동안 함께하며 서로 힘이 되어 줄 분,• VAN/금융 서비스 운영 및 개발 경험이 있으신 분 • C언어 기반의 Pro*C 개발 경험이 있으신 분 • IPC(Inter Process Communication) 통신 개발 경험이 있으신 분 • Linux 개발 경험  shell script 사용 경험이 있으신 분 • TCP/IP 네트워크 프로그래밍 경험이 있으신 분 • Architecture 개선 및 설계 경험이 있으신 분 • Legacy 시스템 업무 전환 경험이 있으신 분 • DB설계 경험  Oracle 사용 경험  OLTP 경험이 있으신 분 • Multi_Process 경험 및 이해도가 있으신 분,1
273,Back-end Developer (백엔드 개발자),21세기전파상,[ 주요 업무]  • 21세기전파상 서비스 전반의 시스템을 개발합니다. • 시스템 모니터링을 통해 이슈를 추적하고 성능을 개선합니다. • 전체적인 비지니스의 요구사항을 함께 파악하고  서비스의 흐름을 고민하며 문제를 해결하기 위해서 필요한 기술들을 빠르게 습득하고 적용 합니다.   [ 주요기술 ]  • Node.js   NestJs Framework • AWS 기반 Infrastructure (EC2  S3  RDS  Elasticache  Code series  WAF  API Gateway 등),• 백엔드 개발 경험 4년 이상 또는 이에 준하는 능력을 갖추신 분 • 자체서비스 구축 및 운영 경험이 있으신 분 • Node.js에 대한 기초적인 지식과 경험을 지니신 분 • Linux  MySQL에 대한 기본적인 지식을 보유하신 분 • ORM(Sequelize  TypeORM 등)을 잘 이해하고 적절히 활용 가능하신 분 • 제품에 대한 애정과 책임을 가지고 주도적으로 개발/개선할 수 있으신 분,• Nestjs Framework을 사용한 프로젝트 진행 경험이 있으신 분 • AWS 기반 Infrastructure에 익숙하신 분 • IT 플랫폼  e-commerce 관련 프로젝트 수행 및 서비스 운영 경험이 있으신 분,2
274,백엔드 개발(JAVA/KOTLIN  5년 이상),요일,ㆍ요일/큐레이트 플랫폼을 구성하는 여러 서비스 API 개발 ㆍMSA 기반의 다양한 요일 서비스 컴포넌트를 개발합니다. (API  워커  배치 스크립트 등) ㆍ요일 서비스의 백오피스  외부 e-Commerce 시스템과의 연계 ㆍAWS 환경에서 실행되는 다양한 서비스 운영 및 관리 ㆍ로깅  검색  광고 시스템 등 대용량 데이터 처리 기반의 서비스 컴포넌트 개발,ㆍSpring Framework (Spring Boot)을 이용한 Web Application 개발 경험이 있으신 분 ㆍ적극적인 의견 개진과 토론을 좋아하시는 분 ㆍ변화를 두려워하지 않고 지속적인 성장을 원하시는 분 ㆍ동료에게 필요한 지식을 전파하고 협업을 즐기시는 분 ㆍ비즈니스 요건을 빠르게 이해하고 능숙하게 데이터 모델과 API를 디자인할 수 있는 분 ㆍJava/Kotlin 중 하나 이상 언어 사용이 능숙하신 분,ㆍ컴퓨터공학 전공 또는 그에 준하는 관련 전공자 ㆍAWS  GCP  Azure 등 하나 이상의 클라우드 서비스 이용 경험이 있으신 분 ㆍJPA  Hibernate 등 ORM 사용과 도메인 모델링 경험이 있으신 분 ㆍNosql (MongoDB  DynamoDB 등) 를 이용하여 개발 경험이 있으신 분 ㆍ대용량 트래픽 처리를 위한 시스템 설계 경험이 있으신 분 ㆍDocker 및 Kubernetes 를 활용한 개발 및 운영 경험이 있으신 분 ㆍ빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분 ㆍ코드 리뷰에 거부감이 없고 테스트 코드 작성의 필요성을 알고 계신 분 ㆍ애자일  스프린트  MVP 단위 개발방식의 프로세스에서 개발 경험이 있는 분 ㆍe-Commerce  O2O 서비스 개발 경험이 있으신 분 ㆍMSA  RESTful  OOP  Design Pattern  Refactoring 등 다양한 소프트웨어 엔지니어링 프랙티스에 대한 이해와 경험이 있으신 분 ㆍ패션 산업에 대한 관심과 이해도가 높은 분,1
276,백엔드개발자 / AA,데브릭스,• 전자정부 및 SpringFramework 내 개발,[AA Developer] • 전자정부 및 SpringFramework내 개발 경험이 있으신 분 • java를 기본으로 기타 언어에 거부감이 없으신 분 • 의욕과 더불어 대인관계가 좋으신 분 • 업무에 있어서는 책임감과 관계의 겸손을 철학으로 가지고 계신 분,• 정보처리기사 • AWS 설계가능하신 분 우대,0
277,백엔드 개발자,트리니들,•  Nest.js기반 백엔드 서버 개발(API  WebSocket) •  국내/해외 서비스의 운영 및 이슈 대응,• 백엔드 개발 5년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 갖추신 분 • Node.js  Nest.js에 대한 이해도가 높으신 분 • WebSocket을 이용한 서비스 개발 경험이 있으신 분 • AWS  Azure 인프라 개발 및 관리 경험이 있으신 분  기술스택 • TypeScript  Nest.js  TypeORM  Socket.io • MySQL  Redis(ElastiCache  pub/sub)  MessageQueue • AWS  Azure  Docker • Git  BitBucket  Slack  Notion  Figma,• 소통  협업에 능숙하고 적극적으로 의견을 내시는 분 • 라이브 서비스 운영 및 문제 해결 경험이 있으신 분 • 재사용 가능하고 이해하기 쉬운 코드 작성을 지향하시는 분 • NoSQL DB를 이용한 개발 경험이 있으신 분 • CI/CD 환경 구축(kubernetes) 및 운영 경험이 있으신 분 • 모니터링  로그 시스템 구축 및 이슈 대응 경험이 있으신 분 • 프론트엔드(React)에 대한 기본적인 이해가 있으신 분 • 라이브 방송(Twitch)에 관심이 있으신 분  [채용 절차]  Step 1. 지원서 제출 • 이력서와 포트폴리오를 제출해주세요. • 이력서는 자유 양식이며  본인 스스로가 얼마나 해당 포지션에 잘 맞는지 알려주시면 됩니다. • 지원서 검토 후 1주일 이내 결과 안내 메일을 드립니다. 합격 여부에 관계없이 모든 지원자분들께 연락을 드립니다.  Step 2. 직무 인터뷰 • 백엔드 엔지니어로서의 역량과 경험  사고 방식  소통 방식 등 직무 중심으로 인터뷰를 진행합니다. • 개발팀에서 일하고 있는 팀원들이 참여합니다.  Step 3. 컬쳐 인터뷰 • 트리니들의 비전에 공감하고  문화에 잘 적응할 수 있는지 판단하기 위한 인터뷰입니다. • 2명의 C-level과 30분 ~ 1시간 내외로 진행합니다.  Step 4. 처우 협의 • 모든 인터뷰 합격 후 처우 협의를 진행합니다. • 개인의 역량에 따라 협의를 거쳐 처우를 결정합니다.,0
278,[100억↑투자] 백엔드 개발자(스마트팩토리 자동화/1년이상),의식주컴퍼니(런드리고),• 런드리고 스마트팩토리의 다양한 공정에서 활용 중인 IoT 디바이스 개발 • 각종 장비 및 센서를 다루며 응용 프로그램에서 연계 개발 • REST API를 통해 BE 서버 시스템과 실시간 통신 개발 • 현행 C++/Qt Embedded Native 산출물을 Golang 언어와 개선된 시스템 구조로 변경 개발 • 런드리고 자동출고시스템  스타일스캐너(자동 사진 촬영) 시스템 연동 개발,아래 자격요건을 모두 갖추지 않았더라도 최고의 전문가와 협업하며 런드리고 스마트팩토리 자동화 개발에 도전할 수 있는 분  • 1년 이상의 기본적인 서버 개발(back-end)개발 경험(기본적인 서버 개발 역량 보유) • 1년 이상의 PC  라즈베리파이 플랫폼에서 센서 및 BE 서버 시스템과 연계 개발 경험 • Golang(또는 C/C++)을 이용한 어플리케이션 개발 경험 • Mysql / MariaDB 등의 RDBMS 경험 • TCP  HTTP  REST API 및 기타 통신 방식에 대해 기본적인 이해와 지식 보유,• TCP 소켓 프로그래밍 경험 • PLC와 연동 경험(Raw TCP  Modbus  시리얼 통신) • C++ 및 Event Driven 방식의 GUI 프로그램 소스를 파악할 수 있는 Skill • Endian  Binary 프로토콜에 대한 이해 • Linux 시스템의 이해 • 전기/전자  전산학과 전공 졸업자,4
279,백엔드 개발,아이오트러스트,【직무소개】 이렇게 일을 해요 • 디센트 지갑에 필요한 여러 블록체인과 연결되는 백엔드 기능들을 개발하고 유지보수하는 역할을 담당하고 있어요. • 그 밖에도 앞으로 신규 런칭할 다양한 서비스들의 백엔드 기능을 개발하는 역할을 담당하고 있어요. • 전 세계 사람들이 이용하는 블록체인 서비스의 특성 상  24시간 항상 안정적으로 돌아가는 서비스 구현을 제1의 목표로 개발하고 있어요.  【업무소개】 이러한 일을 해요 • 주로 Node.js 및 Typescript를 기반으로 하는 백엔드 서버개발/유지보수를 해요. • 다양한 블록체인과 연계되어 디센트 지갑과 위핀 지갑에 사용될 정보들을 종합/가공하는 백엔드 서버를 개발하고 있어요. • 그 외 신규 출시될 서비스를 포함한 멋진 백엔드 전반 업무를 담당해요.  【기술스택】 이러한 기술을 활용해요 • 환경: Typescript (Node.js ESM 기반) + Nest.js + Prisma를 기반으로 한 MSA • 서버: 서버간 통신에 Kafka 적용 예정 • 도구: Slack / AWS / Github / VSCode  【업무방향】 이러한 경험도 할 수 있어요 • 단순히 인스턴스와 DB만 사용하는 것을 넘어서 AWS의 다양한 서비스들이 어떻게 사용되는지 배우고 경험할 수 있어요. • Node.js를 기반으로 한 서비스의 업스케일링을 경험할 수 있어요. • 블록체인 데이터들을 취합하고 가공하는 경험을 할 수 있어요.,【자격요건】 이러한 분을 찾고 있어요 • 3년 이상의 백엔드 경력은 필수예요. • 학력  연령 전부 무관하고 블록체인 경험이 없어도 괜찮아요. • Node.js(Typescript 기반) 환경 또는 다른 언어를 이용한 Rest 서버 구축 경험이 있는 분이 필요해요. • Nest.js 및 Prisma를 이용한 서버개발 경험이 있는 분을 찾아요. • 기본적인 Linux 기반의 운영체제  DB 구성 및 운용에 대한 경험  MSA에 대한 이해가 있는 분이면 좋겠어요.,【우대사항】 이러한 분이면 더욱 좋아요 • AWS의 기능들을 다양하게 사용한 경험이 있는 분이면 좋아요. • NoSQL 기반의 DB를 운용한 경험이 있는 분이면 더욱 좋아요. • 블록체인 노드 운영  블록체인 Contract 작성  CI 구축 경험이 있는 분이면 환영해요. • DevOps 엔지니어 경험이 있는 분이면 더욱 환영해요.,1
280,개발팀 (백엔드 개발자),피터팬의 좋은방 구하기 (두꺼비세상),• [피터팬의 좋은 방 구하기] 서비스 관련 앱/웹 전용 API 개발 및 유지보수 • [피터팬의 좋은 방 구하기] 서비스 관련 관리자 시스템 구축,• 경력 3년 이상  혹은 그에 준하는 실력을 보유한 분 • PHP 개발 경험이 있으신 분 (Laravel framwork 경험이 있으신 분) • Restful API 에 대한 이해  Morden PHP 에 대한 이해 • 프로젝트의 설계부터 운영 단계를 직접 경험하신 분 • Github 등 링크 보유 시  내용 기재하여 주세요.,• PHP 외 다른 언어의 개발 경력이 있으신 분 • python 을 이용한 프로그램 개발 경험이 있으신 분 • AWS Cloud 경험자 • 다양한 직군들과 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분,1
281,백엔드 개발자,셀러비코리아,- CELEBe 서비스 운영 및 개발  * 활용기술 - Java 8/11  Spring Boot 2.x  Spring Cloud - MySQL  Redis - Git  Maven  Gradle  Jenkins  AWS,- Java 기반 Application 및 Backend 경력 3년 이상이신 분 - 다양한 DBMS 경험이 있으신 분 - 컴퓨터 공학 기초지식을 가지신 분 - 클라우드 서비스를 이용하여 프로젝트를 진행한 경험이 있으신 분 - Git 형상 관리에 익숙하며 개발 협업 경험이 있으신 분  - 정직하고 긍정적인 태도를 지니신 분 - 팀원과 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분 - 문제 사항을 논리적으로 분석하고 해결 하시는 분 - 능동적으로 시스템 구조 개선 의지를 가지고 계신 분,- 객체지향 개발 및 테스트 작성에 대한 높은 이해가 있으신 분 - MSA 기반 개발/운영 경험이 있으신 분 - RESTful API 설계/개발 경험을 보유하신 분 - 미디어 관련 프로젝트를 진행한 경험이 있으신 분,2
282,백엔드 개발자,메셔,- 운영 또는 런칭할 프로젝트의 백엔드 서버 개발 및 인프라 구축           - DApp의 사용성을 높이기 위해 스마트 컨트랙을 연동한 서버 개발,- Nest.js  Typescript 프로젝트 개발 경험 - 프론트엔드 엔지니어  디자이너와 원활히 소통하실 수 있는 분 - 아키텍쳐  설계에 고민이 많으신 분 - 테스트 코드를 중요하게 생각하시는 분 - 끊임없이 성장하며 새로운 지식을 습득하시는 것을 좋아하시는 분,*연봉 최대 2배인상 및 높은 수준의 스톡옵션 업사이드 제공  1. 좋은 동료들  - 각 분야에서 누구보다 똑똑하고 열정적인 멤버들이 함께합니다.  - ETH San Francisco 2022에서 우승을 할 정도로 실력 있고 좋은 동료와 일할 수 있습니다.  - 블록체인과 기술에 대해 끊임없이 공부하고 고민하는 멤버들과 함께합니다.   2. 자유로운 근무 환경  - 유연 근무제를 실시합니다. {11시 - 5시 고정 / 점심: 1시 / 총합 8시간(점심시간 제외)}  - 업무에 지장이 없는 범위 내에서 자유롭게 승인없는 연차를 사용하실 수 있습니다.  - 주 1회 자유로운 재택근무를 할 수 있습니다.   3. 개인의 성장을 위한 아낌없는 지원  - 무제한으로 도서 비용을 지원합니다.  - 강의 비용을 지원합니다.  - 컨퍼런스  해커톤 참가를 지원합니다.   4. 근무에 필요한 모든 비용 지원  - 점심 식대를 무제한으로 지원합니다.  - 근무 시간 내의 간식을 무제한으로 지원합니다.  - 야근 시 저녁 식대와 택시비를 지원합니다.  - 업무에 필요한 모든 기기를 지원합니다.,6
283,백엔드 개발,메디허브,ㆍ당사 서비스 플랫폼(DoctorFlex) 서버/서비스 개발 및 DB 관리,ㆍ5년이상 Java/Spring기반 서버개발경험이 있으신 분 ㆍ중대형 B2C 또는 B2B 플랫폼 개발 업무를 3년 이상 경험하신 분 ㆍHTTP(RESTful)Api에 대한 설계 및 개발경험이 있으신 분 ㆍAWS  GCP등 Cloud Infra기반 개발경험이 있으신 분 ㆍ대용량 데이타처리를 기반으로 스키마 설계 경험이 있으신 분 ㆍRDBMS  NoSQL에 대한 이해도가 있으신 분 ㆍ형상관리 시스템을 통한 협업경험 또는 역량이 있으신 분 ㆍ기술 스택    - Java17 / Springboot(3.x) / SpringSecurity     - Gitlab CI/CD / SVN    - Docker & Docker-compose / AWS(EC2  RDS  S3)     - JPA / QueryDSL / Mybatis ㆍ해외여행에 결격사유가 없으신 분    ※ 포트폴리오 제출 필수,ㆍ헬스케어 관련 플랫폼 또는 앱 개발 경험이 있으신 분 ㆍ성능튜닝에 대한 노하우가 있거나 상응하는 경험을 보유하신 분 ㆍDevOps 이용 경험이 있으신 분 ㆍ업무를 주도적으로 진행하고 열정적인 분 ㆍ더 나은 코드를 위해 항상 노력하고 협업을 즐기시는 분,3
284,백엔드 개발자 (부산),에이미파이,[개발 업무]   • 데이터 수집  데이터 분석 코어 시스템 개발 • AWS의 다양한 기능을 활용한 인프라 구축 • 빅데이터 처리 및 DML  API 구축 (ElasticSearch 엔진 사용)   [깊은 고민과 실험]  • DevOps • 개발 프로세스 개선 • 협업과 개발 생산성에 대한 고민 • 효율적이며 빠른 데이터 수집 및 전처리 작업을 위한 고민 • 합리적인 커뮤니케이션을 위한 고민   [개발 환경]  • 주요 기술 : Python  Mysql  ElasticSearch  Django  Fast Api  AWS • 업무 도구 : Git  Slack  Jira  Notion • 코드 리뷰 : Bitbucket  페어 코딩 • 빌드/배포 : Jenkins  Aws Serverless   [입사 후 생활 미리보기]  • 오전 10:30 까지 출근하여 반갑게 인사합니다. • 오전 10:40 까지 업무의 로드맵과 현재 위치를 파악하고 내 업무를 파악한 후 팀별 데일리 스크럼을 진행합니다. • 오전 11:30 점심을 시키거나 먹으러 나갑니다. • 간단한 게임을 통해 커피 사올 사람을 정합니다. • 회의와 미팅이 필요하다면 슬랙을 통해 미리 공지하고 회의실을 잡아 회의합니다. • 집중이 필요한 날에는 외부로 나가서 일을 하고 들어옵니다. • 업무 시간에는 각자 몰입하여 일을 합니다. • 서로간 물리적 거리가 가까워 빠른 커뮤니케이션으로 빠른 결정을 내립니다. • 성장 로드맵을 위한 읽어야할 책이 정해져있습니다. 스터디를 통해 같이 공부하고 콘텐츠로 남기고 더 나은 인재로 성장합니다. • 주간 업무 시간을 독특하게 분배하여 팀 효율이 높도록 합니다. • 종종 회식 겸 외부에서 다같이 식사를 하는 자리가 있으며 대개 술 없이 회식합니다. • 크리스마스 이브 오후부터는 각자 준비해온 게임과 맛있는 먹거리로 파티합니다.,• 5년 이상의 팀장급 또는 시니어 개발자 • Python 활용 이해도가 높은 분 • 나무보다 숲을 잘 보시는 분 • 개발팀 리드 경험을 가지고 계신 분 • 개발팀 리드 경험이 있으신 분 또는 테크 리드로 길을 나아가고자 하는 분 • 단순히 주어진 업무만 하는 것보다 스타트업의 초기 시스템부터 업계 최고의 서비스까지 키워보고 싶으신 분,[우리 팀을 한 단계 성장시켜 줄 수 있는 우대 경험]   • 스타트업 경험 또는 자체 서비스 구축 경험이 있으신 분 • 초기 시스템 구축으로 투자를 받아본 경험이 있으신 분 • 크게 실패해본 적 있으신 분 • 코어 시스템을 설계부터 운영까지 개발해보신 경험이 있으신 분 • '산출물을 넘어 문제와 성과에 집중한다' 는 말이 무엇인지 아시는 분 • 전공 서적을 많이 읽고 탐구하는 것을 좋아하시는 분   [지금 들어오면 시너지를 아주 잘 낼 수 있는 우대 사항]   • 솔직한 때로는 뼈 아픈 피드백을 주고 받는 것이 서로에게 선물이라고 생각할 줄 아시는 분 • 솔직하되 무례하지 않은 분 • 책을 좋아하시는 분 (좋아한다의 기준 : 꾸준한가  설레는가  본인만의 기준이 있는가  인생을 바꾸었는가) • 어떤 것에 오타쿠가 되어보았거나 집요하게 해본 적 있으신 분 • 퇴근 후 따로 취미생활이 있으신 분 • 현재 채용 공고 속 텍스트를 모조리 다 읽은 사람 • 위 사항과 부합하지 않더라도 위의 말을 이해하고 어떻게 변해갈 것인지에 대한 로드맵이 있는 사람,11
285,백엔드 엔지니어,코어넥트,•  HMI  KIOSK  POS 등 안정적인 서비스 제공을 위한 Back-end 개발 •  타깃 서비스에 적합한 시스템 아키텍처 설계 및 운영 •  DB 구축 및 연동 API 개발 •  클라우드/온프레미스 서버 구축 및 운용 •  유저 피드백 기반의 서비스 유지보수 및 고도화,• 3년 이상의 백엔드 개발 경험 또는 이에 준하는 경험이 있는 분 • python  c  c++  JAVA  Kotlin 등 언어 1개 이상 능숙하신 분 • Docker 등의 Container 기반 기술 경험이 있으신 분 • NginX 등의 프록시 서버 운영 경험이 있으신 분,•  상용 서비스 구축 및 운영 경험이 있으신 분 •  TDD 개발 방법에 익숙하신 분 •  MSA에 대한 이해도가 있으신 분 •  다양한 직무의 동료와 함께 존중하며  상호 협력이 가능한 분 •  특정 환경 및 언어에 얽매이지 않고 유연한 개발이 가능한 분,2
286,백엔드 엔지니어,크리에이트립,• 예약  역직구  어학당  숙소  금융 상품 등에 필요한 다양한 기능 컴포넌트 개발  • 추천 시스템  검색 시스템  로깅 시스템 등 대용량 데이터 처리 시스템 구축  • 안정적이고 지속적인 서비스 제공을 위한 운영 및 배포 시스템 구축,(필수) skillset  • 4년 이상 백엔드 개발 경력을 보유 하시거나 그에 준하는 실력을 보유하신분 • Node.js에 전문성을 가지고 계신 분 • OOP에 대한 이해를 바탕으로 객체의 책임  역할  협력에 대해 고민하시는 분 • AWS / Linux 환경에서 Container 기반 인프라 구축 및 운영 경험이 있으신 분 • RDBMS/NoSQL에 대한 이해를 바탕으로 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분  (필수) 마인드셋  • 다양한 의견을 경청하면서도 본인만의 철학을 갖춘 코딩을 추구하시는 분 • 글로벌 서비스에 대한 관심과 열정을 보유하신 분 • 한국의 트렌드가 글로벌로 성장하는 것에 공감하고 이에 대한 관심이 많으신 분 • 스스로의 역량을 한정짓지 않고 탁월한 성과를 기반으로 급진적인 성취와 성장  보상을 추구하시는 분 • 다양한 백그라운드의 이해관계자들과 목표 지향적인 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 스스로 문제를 정의하고 유저와 비즈니스를 함께 고려한 솔루션을 찾으려 노력하시는 분,• Microservice 아키텍처 기반의 개발 경험이 있으신 분 • E-Commerce 서비스 개발 경험이 있으신 분 • Graphql 및 gRPC 사용 경험 및 기반 지식이 있으신 분 • 단위/통합 테스트 작성 경험이 있으신 분 • 다국어 서비스를 운영해 보신 분,13
287,백엔드 시니어 개발자 (5년 이상),운칠기삼,• 포스텔러 애플리케이션/웹 서비스 개발  • 콘텐츠 제작 플랫폼 개발  • 제휴 서비스 개발  • 서비스 데이터 분석,• Spring/Kotlin 혹은 Spring/Java 기반 서버 개발 경험  • Database 모델링 경험  • 클라우드 서비스를 사용한 서버 운영 경험  • 관련 업무 경력 5년 이상,• Java  Scala  Kotlin  Python 등 다른 언어를 배우는데 거부감이 없으신 분  • 대용량 트래픽 시스템 개발 및 운영에 능숙한 분  • 웹/앱 서비스 배포 및 운영 경험을 가진 분  • 새로운 기술에 관심이 많으시고 도전하기 좋아하시는 분  • 커뮤니케이션과 협업스킬이 좋으신 분  • 코드 리뷰에대해 열려있으신 분  • 관련 업무 경력 7년 이상,4
288,백엔드 개발자 (5년 이상),로앤컴퍼니(lawtalk),[업무내용] • 로톡 서비스의 백엔드를 담당합니다. • 프론트 엔지니어와 협업하고 HTTP API를 개발합니다. • 데이터베이스를 모델링합니다.  [개발환경] • AWS  KT클라우드 등 클라우드를 이용합니다. • Node.js 환경에서 Javascript 또는 Typescript 로 개발합니다. • MongDB  Redis를 사용합니다. • Github  Slack  Notion  Jira를 사용합니다. • 코드리뷰를 합니다.,• ES6+ 를 사용하여 개발해 보신 분 • Node.js 환경에서 서비스를 개발하고 운영해 보신 분 • Mongodb 데이터베이스 설계 및 운영 경험이 있으신 분 • 네트워크와 HTTP에 대한 기본적인 이해가 있으신 분 • GIT  Github에 대한 기본적인 사용법을 아시는 분,• AWS환경에서 다양한 구축 경험을 가지신 분 • 테스트 코드 작성이 익숙하신 분 • 코드리뷰가 익숙하신 분 • 프로덕션 서비스 운영 경험이 있는 분,1
289,백엔드 개발자(펀드서비스 담당),피어테크(지닥),국내 법인 및 개인들의 가상자산 보유액은 이미 60조를 넘어서고 있으며  앞으로도 자산에서 그 비중이 더욱 확대될 것으로 예상됩니다. 이에 가장자산에 대한 정확한 회계 및 세무처리는 매우 중요한 이슈가 되고 있습니다. 본 포지션은 국내 최초 가상자산 세무회계 관리서비스인 GDAC 펀드서비스의 신규 기능을 개발하고  기존 기능을 개선하는 업무를 수행합니다.  - GDAC펀드서비스 API 개발 및 유지/보수 - 국내외 가상자산 거래소 API 연동 - 서비스 관리시스템(admin) 개발,- Back-End 개발경력 3년 이상 - Typescript 와 Python  Node.js 환경에서 API 개발 경험 - RESTful 서비스 및 API 개발 경험 - SQL/DBMS/ORM에 대한 이해,- SaaS 서비스 개발 경험 (데이터 Biz 서비스 개발 경험 선호) - 금융정보 API 연동 경험 (가상자산 거래소 연동 경험 선호) - MSA(Microservices Architecture) 환경에서의 개발 경험 - AWS(Amazon Web Services) 경험 - 대용량 System Architecture 설계 및 개발 경험 - 가상자산(디지털 자산)  금융  블록체인에 대한 관심,0
290,서버 개발자 - 백엔드 API (expert),카카오뱅크(kakaobank),• 서비스  상품 등 Web Application Server 의 API 개발 • 내부 업무 시스템 연동 및 대외 제휴기관 연계 개발 • 운영 중인 시스템 중 대고객 서비스 서버 영역에 대한 구현 및 리팩토링,• Java 11 이상 또는 Kotlin 중 하나 이상의 언어에 능숙한 분 • Spring Boot + JPA를 통한 RDBMS 연계 백엔드 개발이 가능한 분 • 적극적으로 동료들과 소통하고 책임감이 높은 분 • 문제의 본질에 대해 고민하고  근본적인 해결책을 찾기 위해 끊임없이 노력하는 분 • 서버 개발 경력이 10년 이상인 분,• 오픈소스 솔루션(Apache  Nginx  Redis  RabbitMq  Spring Cloud 등)의 활용 및 운영 경험이 있는 분 • Vue.js or WebFlux를 이용한 개발 및 운영 경험이 있는 분 • 기존 시스템의 문제를 해결하고자 MSA로의 전환 등 아키텍처 개선을 진행한 경험이 있는 분 • 대용량 트래픽에 대한 경험이 있는 분 • 엔터프라이즈 서버 시스템에 대한 트러블 슈팅 경험이 있는 분,9
291,백엔드 개발자,렉스젠,• 주요업무 ㆍ백엔드 서버 개발   • 채용절차 : 서류심사  인적성 검사  면접진행  최종합격 ※ 면접 전형 절차는 강남사무소에서 실시되오며  최종 합격하신 분의 근무지는 서울(강남역 4번출구 앞패스트파이브 16층) 근무 예정입니다. ※ 입사지원서상  기재하신 내용(학력 및 경력사항등)이 허위사실로 판명될 경우에는 합격은 자동취소 처리되는 점 유의하시기 바랍니다. ※ 책정연봉은 경력사항 기준으로 회사내규에 의거하여 개별 협의 후 결정됩니다. ※ 위 사항 이외의 규정하지 아니한 사항은 관계 법령에서 정하는 바에 따릅니다.  ㆍ당사 모든 입사 직무에 대해 신입/경력직 구분없이 최초 입사일자로부터 3개월 수습기간을 적용 ㆍ최초 3개월  별도 [수습계약서] 및 [최초 1년 계약/연봉근로계약서]를 모든 입사자분 대상으로 작성 ㆍ위 수습기간 3개월 및 최초 입사 근속 1년 근로계약기간 평가에  합격하신 분에 한해서만     기간의 정함이 없는 [정규직 계약서]로 갱신하여 작성    * 위 수습기간 동안 회사의 제반 복리후생은 차등없이 적용함을 원칙으로 함,• 백엔드 개발 ㆍBack-End framework(Spring boot  Node) 사용에 능숙하신 분 ㆍWebsocket  영상처리 어플리케이션 개발 경험자 ㆍ아키텍쳐 설계 및 제안  코드리뷰  테스트 등 품질향상을 위해 적극적인 분,• NODEJS  Spring boot 3년 이상 경험자 • 웹에서 영상처리 경험자(WebRTC  HLS  WebGL등) • Web Socket 등  통신모듈 사용 능숙자,2
292,백엔드 엔지니어,스냅셀,- 데이터 분석 서비스에 필요한 백엔드 개발 - 고객사 데이터베이스 연동 및 데이터 추출 작업 - GPT API를 활용해 자연어를 SQL 쿼리로 변환하는 엔진 개발  [기술 스택]  - Node.js - Google Cloud App Engine - MongoDB  AWS S3  SQL  Amazon Athena 및 BigQuery 등,- 백엔드 개발 경력 3년 이상 - 커뮤니케이션 능력이 우수하신 분 - 서비스 기획 및 설계 단계에서 방향성을 같이 잡아가실 수 있는 분 - 안되는 이유보다 되는 이유와 방법에 집중하는 분,- 컴퓨터 공학  컴퓨터 과학 및 관련 전공자 - 3년 이하 초기 스타트업 재직 경험,0
293,백엔드 개발자,벳플럭스,- 프로젝트 및 고객의 니즈에 맞추어 기획자  디자이너 등의 팀과 함께  개발 테스크를 산정합니다. - 기존의 코드를 분석하여  가장 최적의 개발 방법을 찾고  일정을 산정합니다. - 완성된 디자인에 맞추어서 개발을 진행합니다. - 늘펫플러스가 원활히 작동될 수 있도록 개발과 관련된 업무(상시 업무 : 개발 hotfix 및 데이터 파악 등)를 진행합니다.,- 컴퓨터 공학 석/박사 혹은 3년이상의 개발 경력 - 개발 팀 리딩 경험이 있으신 분  - 백엔드 아키텍처 설계 및 서버관리의 경험이 있으신 분,- 반려동물을 양육해보셨고  동물병원의 사용경험을 가지고 계신 분!,0
294,Web Application 백엔드 개발자,블루닷,• 인공지능과 반도체설계 기술을 이용하여 개발한 영상처리  압축기능을 클라우드 환경에서 서비스하기 위한 백엔드 개발,• Node.js  Python  Java  Go 등의 framework 를 활용한 backend 서비스 개발/운영 경험이 있으신 분. • RESTful API 설계 경험이 있으신 분. • Linux 환경에서의 서비스 개발/운영 경험이 있으신 분. • mariadb(or mysql) 를 활용한 개발/운영 경험이 있으신 분. • AWS EC2  SQS  S3 를 활용한 개발/운영 경험이 있으신 분.  자격요건 중에 한 두가지 부족하지만  노력으로 충분히 캐치업할 수 있는 자신이 있다면 망설이지말고 지원해주세요!,• Linux환경에서 C/C++ 개발 경험.(Makefile or CMake 이용) • ffmpeg command 사용 경험. • ffmpeg library 를 이용한 개발 경험. (혹은 ffmpeg filter 개발 경험. ) • nginx  apache 등 웹서버 사용 경험. • git 사용 경험. • Flask(Python) 를 이용한 개발 경험.,2
295,트레이딩 플랫폼 백엔드 개발,타임퍼센트,트레이딩뱅크 시스템을 개발 및 운영해요.  - 백테스팅(금융 투자 시뮬레이션) 엔진 개발 - 로보어드바이저(자동 투자 시스템) 엔진 개발 - MSA 컴포넌트 구현 및 유지보수 - DB 쿼리 분석 및 최적화,- 3년 이상의 개발 경험 혹은 이에 준하는 능력을 가지고 있으신 분 - Python을 활용한 개발경험 있으신 분     - FastAPI  WebSocket 사용 경험     - 혹은 Django나 flask 사용 경험     - 다른 언어에서 WAS 사용 경험 - 리눅스 환경에 대한 이해도 - 최소 1개 상용 서비스 개발 경험,- C++  Rust 사용 경험이 있으신 분 - Docker 에 대한 이해가 있으신 분 - rabbitmq 사용 경험 - 블록체인 기술에 대한 관심이 높으며 산업 성장성에 확신이 있으신 분 - 새로운 기술에 대한 끊임없는 연구와 적용을 고민했던 경험이 있으신 분 - 커뮤니케이션 능력이 좋으신 분 - 서비스 아이디어를 제시하고 실제 서비스 런칭까지 주도적으로 진행한 경험이 있으신 분 - 퀀트 트레이딩 관련 경험이 있으신 분,12
296,백엔드 개발자,사각,[주요업무] • 금융 및 의료  교육분야 마이데이터 관련 B2B 솔루션 API 개발  [채용절차] • 서류전형 ＞ 온라인 코딩테스트 ＞ 1차 인터뷰 ＞ 2차 인터뷰 ＞ 처우 협의 ＞ 최종합격 ※절차는 변경될 수 있습니다.  [지원 시 주의사항] • 해당 공고는 정규직 채용이며  필요시 3개월의 수습 기간을 둘 수 있습니다.  [참고사항] • 서류 합격자에 한해 연락드립니다. • 본 채용은 수시 진행으로 우수 인재 채용 시 마감될 수 있습니다.,• 하나 이상의 프로그래밍 언어에 깊이가 있으신 분 • 코드 및 설계 리뷰에 열린 마음으로 진행할 수 있으신 분,• 문제를 정의하고  해결하는 것에 재미를 느끼는 분 • 오픈소스 소프트웨어 및 툴을 적극적으로 활용하는 분,3
297,백엔드 개발자,페칭,[주요업무]  - 페칭 Back-end Engineer는 페칭의 기반 기술을 담당하는 매우 중요한 포지션입니다. - 페칭 서비스 Node.js 기반 API 개발 - Node.js 기반 크롤러 개발 - 관리자 페이지 개발 - AWS 인프라 구축 및 관리  [사용 기술 스택]  - 백엔드 : Node.js  Express  MySQL - 인프라 : AWS RDS  Elastic beanstalk - 프론트 : React 16+  React Native 0.61+ - Notion으로 프로젝트를 관리하고 Slack으로 소통하고 있습니다.,- 웹/앱 서비스 백엔드 시스템 개발 경력 3년 이상 - JavaScript 언어를 활용한 개발 경험 보유 - AWS 인프라 환경에서 서비스 개발 경험 보유 - 클린 코드를 지향하며 코드 리뷰를 두려워하지 않으시는 분 - MySQL(Maria DB)등 RDBMS와 NoSQL 사용 경험 보유 - Git  SVN등의 버전 관리 시스템 사용 경험 보유,- 능동적이고 주도적으로 업무를 하시는 분 - 긍정적인 사고로 실행력이 뛰어나신 분,2
298,백엔드 개발자 (Backend Engineer) - PdX,원프레딕트(OnePredict),백엔드 개발자 (Backend Engineer) - PdX는   • AI 솔루션의 핵심인 데이터 파이프라인과 대시보드를 개발하는 것을 첫번째 목표로 가지고 있습니다. • 또한  데이터 사이언티스트의 효율적인 연구 사이클을 돕기 위한 MLOps 파이프라인을 개발 및 운영하는 역할도 함께 수행하게 됩니다.  - Object Storage와 Metadata DB로 구성된 Data lake 개발 - Message Queue를 이용한 Event Driven Architecture 서비스 개발 - ML algorithm serving을 위한 API 및 인터페이스 개발 - 웹 프레임워크를 이용한 API 개발 - Database 설계 및 개발 - 자동화 스크립트 작성 - 모니터링  배포  BMT 수행 등  ※ 원프레딕트는 현재 Python으로 서비스를 구현하고 있습니다. 지원자 분이 쌓아오신 기술 스택과 무관하게 채용을 진행하지만  채용 이 후 온보딩 과정을 거쳐 python으로 개발을 진행하시게 됩니다.,이런 분이 필요해요!  • 웹 기반의 데이터 모니터링 시스템 혹은 이와 유사한 제품의 서버 엔지니어링 경험이 5년 이상 있으신 분(그와 견줄 수 있는 능력이 있으신 분) • 서버 엔지니어링 경험이 있으신 분 • 최소 한개 이상의 Web Framework에 대한 이해가 있으신 분([Asp.Net](,이런 경험이 있으면 더 좋아요!  • MSA  EDA 기반 서비스 개발 경험이 있으신 분 • HTTP  AMQP  MQTT  gRPC  modbus 등 통신 프로토콜을 사용해 본 경험이 있으신 분 • 애자일 방법론(XP  Pair Programming  TDD  BDD)에 익숙하신 분 • On-premise 경험이 있으신 분 • 다양한 경험과 챌린징한 문제에 도전하고 성장하는 것을 즐기시는 분,12
299,웹서비스 백엔드 개발,어플레이즈,• 서비스 백엔드 개발 및 운영 • AWS 클라우드 인프라 설계 / 구현 / 운영 및 장애 처리 • 음원 데이터 처리,• Java SpringBoot  Python 중급 이상 Skill 보유하신 분 • Docker 기반 CI/CD 환경 설계 및 구축  운영 경험해보신 분 • 클라우드(AWS)에 대한 설계 및 운영 경험해보신 분 • Linux(Ubuntu) 운영 경험 및 DB(Mariadb) 운영 및 장애 대응 Skill 보유하신 분,• 음악 콘텐츠 서비스 개발 경험 있으신 분 • MSA 아키텍처 설계 또는 단위 서비스 개발 경험 있으신 분 • Portainer  gitlab runner  kafka 및 python scikit-learn  tensorflow  keras 패키지 경험 있으신 분 • 오픈 소스 탐색 및 활용에 능숙하신 분,6
300,백엔드 개발자,슬링,- TypeScript + Node.js + Firestore + Firebase Functions 기반에서 애플리케이션 백엔드 개발 및 유지보수 - 팀원들과 함께 Firebase Functions 내에서 어플리케이션을 구조화하기 위한 패턴 고안 및 적용 - 데이터 스키마 중심으로 관리되던 코드를 도메인 모델 중심으로 관리할 수 있게 변경,- 상용 백엔드 애플리케이션을 3년 이상 개발 및 운영해보았거나 이에 준하는 역량을 가진 분 - 도메인 주도 설계(Domain Driven Design)의 전술 패턴에 대한 깊은 이해와 Firestore 위에서 이를 적극 적용하실 수 있는 분 - 타입시스템에 대한 깊은 이해와 고차함수를 통한 추상화에 익숙하신 분 - 서비스 도메인을 이해하고 직원 모두가 같은 언어로 얘기하는 것의 중요성에 대해 알고 계신 분 - 내가 어떤 종류의 일을 좋아하는지 알고 확실하게 얘기할 수 있는 분,- 서버리스 환경에서의 마이크로 서비스 아키텍처 구현 및 사용 유경험자 - Event Sourcing 및 CQRS 구현 및 사용 유경험자 - 기존 프레임워크를 사용하기보다 툴킷들을 이용해 직접 구현하기를 선호하시는 분,0
301,플랫폼개발/백엔드(7년 이상),퍼포먼스바이티비더블유에이(PTBWA),[Back-End] • 디지털 광고를 집행하기 위한 광고 서버 시스템 개발 • 비즈니스 로직 연구 개발 • 클라우드 서비스(AWS)를 기반으로 한 아키텍처 설계 구현 • OpenRTB DSP 개발 / 유지보수 • AWS Cloud Infra 구성 관리 및 EKS/ECS 환경 셋팅 • SQL / MongoDB / Redis 핸들링 • 외부 솔루션 연동 모듈 개발,• 7년 이상의 Back-End 개발 유경험자 (node.js  java  c# 등) • Restful API에 대한 이해 및 개발 경험이 있는 분 • Cloud Infra에 대한 이해가 있는 분 • Linux 시스템에 대한 기본 지식이 있는 분,• Container 기반 환경에 대한 경험이 있는 분 • IT 관련 학과 졸업자 • 광고 플랫폼 설계 및 개발 경험이 있는 분 • 대용량 시스템 설계 및 개발 경력이 있는 분 • 항상 실험하며 지식을 공유하는 분 • 팀 리뷰를 통해 같이 일하는 습관을 가진 분 • 포트폴리오 및 git 제출한 분 • Full-stack 개발이 가능한 분,0
302,[amondz] 백엔드 개발자 (3-6년),비주얼(bejewel),• 아몬즈의 모든 애플리케이션 api 설계  개발  테스트 및 운영 • NestJS framework 을 이용하여 서비스 개발 및 운영 • 서비스 아키텍처 설계부터 출시까지 모든 과정에 참여,• ES6  typescript 에 대한 이해가 있으신 분 • NestJS framework 사용 경험이 있으신 분 • Restful API 설계/개발 경험이 있으신 분 • RDBMS 및 다양한 Nosql 활용하여 개발 경험이 있으신 분 • git 을 이용하여 형상 관리의 경험이 있으신 분,• AWS Cloud 환경에서 개발경험이 있으신 분 • E-commerce 분야에 대한 높은 이해도와 관심이 있으신 분 • 애자일 스프린트 개발 프로세스에서의 개발 경험이 있으신 분 • 프로젝트 개발을 진행하면서 원활한 소통이 가능한 분,19
303,신규 웹서비스 [서버/백엔드] 개발자,에이블제이,신규 웹서비스 [서버/백엔드] 개발자 팀원 모집 (Node/Nest/MySQL/PostgreSQL) • Node.js를 사용한 서버 사이드 애플리케이션 개발 및 유지보수 • Express.js 또는 Nest.js 프레임워크를 활용한 API 설계 및 구현 • 데이터베이스 설계 및 연동 • 서버 성능 최적화 및 스케일링 • 클라이언트 개발팀과의 협업을 통한 API 통합 테스트 및 배포 • 서버 보안 및 데이터 보호를 위한 최적의 솔루션 연구 및 적용 • AWS EC2를 활용한 서버 인스턴스 관리 및 운영 • AWS RDS 활용한 데이터베이스 관리 및 운영 • AWS CloudFront 및 Route 53을 활용한 콘텐츠 배포 및 도메인 관리 • AWS Lambda 및 API Gateway를 활용한 서버리스 아키텍처 구축 및 관리,• JavaScript 및 Node.js에 대한 깊은 이해 • Express.js 또는 Nest.js를 활용한 백엔드 개발 경험 • RESTful API 설계 및 구현 경험 • 데이터베이스 스키마 설계 및 최적화 경험 • 서버 성능 최적화 및 스케일링에 대한 경험 • 클라우드 서비스(AWS  Azure  GCP 등) 활용 경험 • Git을 활용한 협업 경험 • 팀원과의 원활한 커뮤니케이션 능력 • 새로운 기술에 대한 호기심 및 끊임없는 학습 의지,• 웹 서비스 개발 및 운영 경험 5년 이상 • 글로벌 온라인 서비스 개발 및 운영 • 공학계열  컴퓨터/시스템공학전공,1
304,백엔드 개발자,럭스로보(LUXROBO),• 인프라 운영 관리 최적화 작업 - Azure  AWS  Kubernetes • 각 도메인에 대한 서버 마이크로 서비스 API 개발 & 운영 - Golang • 데이타 분석,• 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다  주도적으로 문제를 발견하고 분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분이 필요해요. • 다양한 분야의 분들과 소통을 통한 업무개선을 제안할수 있는 분 • TDD에 대한 이해와 기술부채를 개선하기 위한 노력을 좋아하시는분,• 8시~11시 중  출근시간 선택  • 경조/장기근속 복지제도 운영 • 성과에 따른 스톡옵션  인센티브 제공 • 커피 무제한 제공 • 저녁 식사 제공 • 휴식 공간  스튜디오  도서관 등의 자유로운 근무 환경 제공 • 생일휴가 부여 • 가정의날 (매월 마주막주 수요일 2시간 단축근무),1
305,Java 백엔드 개발자(Senior),티웨이브,• 소셜핀테크 플랫폼(아임인) App 연동 API 개발 및 운영 • 소셜핀테크 플랫폼(아임인) Web 시스템 개발 및 운영 • 아임인 플랫폼 운영을 위한 정산 시스템 개발 및 운영 • 아임인 플랫폼 운영을 위한 백오피스 시스템 개발 및 운영 • 시스템 모니터링 및 성능 개선 • B2B  B2C 신규 서비스 시스템 설계 및 개발   * 기술스택 : AWS  Java  JPA Spring Boot Spring batch MySQL  REST API  Jenkins  Git  Redis QueryDSL React   ■ 개발환경   * 아임인은 네이티브 앱으로 개발되어있습니다.  1) 데이터를 어떻게 저장하고 관리할까요? • MySQL 및 Redis를 사용합니다. • 슬로우 쿼리의 실행계획을 살펴보고 인덱스 설계 및 튜닝을 진행합니다.  2) 테스트 코드를 작성하고 있을까요? • Junit5 기반의 테스트를 작성하고 AssertJ 로 검증합니다.  3) 대용량 트래픽을 어떻게 대비하고 있을까요? • AWS 기반 인프라에 서비스를 구축합니다. • AWS ELB를 통해 애플리케이션 서버가 이중화 되어 있습니다.  4) 코드 리뷰를 어떻게 할까요? • Codestream으로 PR을 요청하고  Best Practice를 찾아 코드 리뷰를 진행합니다.  5) 서비스 배포 자동화가 되어있을까요? • Gitlab  Jenkins  AWS(Code Deploy)를 이용해 CI/CD 를 구축하였습니다.  6) 서버 모니터링이나 로깅이 잘 구성되어 있을까요? • 메신저 웹 훅을 통해 오류 유무 확인  AWS CloudWatch를 이용해 서버 로그를 확인합니다.  7) 문서화는 하고 있을까요? • Swagger를 통해 Rest API 문서 작성 • Dooray Wiki를 이용하여 개발 과정  이력을 정리하고 있습니다.,[필수조건] ㆍJava 개발 경력 9년 이상 ~ 15년 이하 ㆍSpring기반 프레임워크를 활용하여 웹 애플리케이션 개발 경험 있으신 분  ㆍREST API 설계  개발 경험 있으신 분 ㆍJPA  Hibernate 등 ORM 사용과 도메인 모델링 경험 1년 이상 ㆍ비즈니스 요구사항에 맞는 아키텍쳐 및 DB 설계 가능하신 분 ㆍRDBMS(MySQL등) 경험 있으신 분 ㆍ 개발 리딩 경험 ㆍ 자체서비스  플랫폼 개발 경험 있으신 분 ㆍ 클라우드 기반 서비스 개발 및 운영 경험 있으신 분   * 기술스택 확인 : ,ㆍ 스타트업 팀 빌딩 경험 있으신 분  ㆍ 금융/핀테크 시스템 개발 경험 있으신 분 ㆍ 지속적인 시스템 개선에 대한 경험 있으신 분 ㆍ 동료들과 코드리뷰 하는데 거부감 없으신 분,3
306,백엔드 엔지니어,다이렉트클라우드랩,• API 설계  구현 및 고도화 • 서비스 배포시 발생되는 반복적인 작업을 자동화 • 다양한 로그  메트릭 등을 분석 및 모니터링 • 서비스 개발  운영 중 발생되는 문제의 원인을 찾고 구성원들과 함께 해결 방안 모색  ■전형절차  서류전형 ＞ 1차면접 ＞ 인성검사 ＞ 2차면접 ＞ 최종합격 ※각 전형별 합격자에 한해 개별 통보합니다. ※당사의 사정에 따라 전형절차는 변경 될 수 있습니다. 변경 시 서류전형 합격자에 한해 별도 안내 드리겠습니다.,• 경력 : 3년 ~ 10년 • Golang 백엔드 개발 2년 이상 • 클라우드(AWS) 인프라 위에서 서버 개발 및 관리 경험 • 새로운 언어 및 기술 환경 학습에 대한 거부감이 없는 분 • 원활한 커뮤니케이션 능력,• B2B SaaS 개발 경험 • 웹 서비스의 구조를 이해하고 개발해본 경험 • 대용량 트래픽 경험 • 서버리스 및 마이크로 아키텍쳐에 대한 이해,10
307,웹 백엔드 개발자 (헬스케어),셀바스에이아이,• 업무: 자사 서비스(Onfit  Selvy Checkup) 개발  • 채용 전형 절차: 서류 전형 -＞ 면접 전형(사전 인적성 검사 실시) -＞ 최종 합격    *면접 전형은 각 직무별로 1차 또는 2차까지 진행될 수 있습니다.,• Java 기반 Web Application 개발 경험 5년 이상 보유하신 분 • Spring-framework(spring  springboot) 개발 경험 및 이해가 가능하신 분 • RDBMS(MySQL  Oracle  MSSQL등) 연동 개발이 가능하신 분 • RESTful API 경험자을 보유하신 분,• 클린코드와 리팩토링에 관심이 있으신분 • Front Framework(vue.js  react.js) 경험하신 분 • AWS 서비스 연동을 경험(AWS인프라 구축 및 배포경험)하신 분 • PL을 경험하신 분 • PM업무 수행 경력이 있거나 수행이 가능하신 분,0
308,서버/백엔드 개발자(Back-End Developer),셰어라운드,셰어라운드의 백엔드 개발자는 웹/앱 프로덕트 및 내부 백오피스를 위한 백엔드를 설계 및 구축하는 일를 합니다.  • 서비스 특성상 렌탈/할부 등 핀테크(정기결제 신용심사 등)와 커머스 두가지 분야의 백엔드를 개발합니다. • 외부 신용평가사 API 연동 및 오픈뱅킹  마이데이터 등 금융 백엔드 설계 및 구축합니다.,• 웹/앱 개발  운영을 5년 이상 하신 분   • Java/Kotlin 또는 Node.js(TypeScript)를 사용한 설계 및 개발이 능숙하신 분 • Spring Framework를 능숙하게 활용할 수 있으신분 • 좋은 개발 팀과 개발 환경을 만드는데 욕심이 있으신 분 • 오픈뱅킹  마이데이터 등 금융 데이터 관련 개발 환경  제도  규제에 대한 이해를 바탕으로 백엔드 설계  구축  운영한 경험이 있으신 분,■ 정규직 : 셰어라운드의 문화와 비전에 맞는지 확인하기 위해 6개월 수습기간 있음  ■ 채용 절차 서류 - 온라인 인터뷰 - 프로젝트 수행 - 컬쳐핏 인터뷰   1. 서류   • 이력서 및 경력기술서 or 포트폴리오 : 사용자의 문제를 어떻게 정의하고 해결했는지를 보여주세요 2. 온라인 인터뷰 : 회사와 해당 직무에 대한 이해도를 높이는 시간 3. 프로젝트 수행 : 지원 직무에 대한 실제 프로젝트를 수행(결과와 무관하게 적절한 보상) 4. 컬쳐핏 인터뷰,28
309,백엔드 파트장 (9년 이상),디노마드,• Backend 개발자 리드 • MSA(Microservice Architecture)기반의 대용량 트래픽 처리 인프라 설계  구축 및 운영 • Python Restful API 백엔드 서버 개발 • PHP CodeIgniter 서버 개발(Legacy) • 서버 데이터베이스 모델링 • 서비스 운영을 위한 내부 툴 개발,• Python(flask  Django  fastAPI) 및 PHP(CodeIgniter) 언어  프레임워크  오픈소스에 대해서 9년 이  상의 경력이 있으신 분 • DB/SQL 이해 및 MySQL에 대한 실무 경험이 있으신 분 • Code 형상관리(Git) 및 CI/CD 구성해 본 경험이 있으신 분 • DB Cache(Redis  Memcached) 경험자 • MSA(Microservice Architecture) 경험자 • Public Cloud(AWS  GCP  Azure) 환경 경험자,• ELK(Elasticsearch  Logstash  Kibana) 경험자 • Jira  Confluence 및 Notion등을 통한 문서 형상관리 경험자 • 테스트 코드(TDD) 작성해본 경험이 있으신 분 • 목표를 달성하기 위해 능동적으로 업무를 진행해 주실 수 있는 분 • 업무를 문서화 하는데 의지를 갖고 계신 분 • 동일한 장애를 두 번 겪지 않는 것이 중요하다고 생각 하시는 분 • 타 부서와 원활한 커뮤니케이션을 통해 업무를 진행 하실 수 있는 분,0
310,백엔드 개발자,포자랩스,주요 업무입니다. • 포자랩스의 음원 생성 기술을 이용한 서비스를 개발합니다. • AI로 음원을 자동으로 생성할 수 있는 음원 생성 시스템을 개발합니다. • 작곡 개발 업무를 지원하는 내부 제품을 개발합니다. • 공통으로 사용하는 기술을 내부 라이브러리로 개발합니다.,필수 역량입니다. • 3년 이상의 백엔드 개발 경력 • Python에 대한 깊은 이해를 바탕으로 클린 코드를 작성할 수 있는 능력 • OOP  계층 구조 및 DDD를 이해하고 코드로 구현할 수 있는 능력 • 적정 기술을 이용해 비즈니스 요구 사항을 해결할 수 있는 능력 • 컨테이너 기반 개발 환경 경험 • Git/GitHub  Notion  Linear  Jira 등 협업 도구를 이용한 업무 수행 능력 • 개발 및 비개발 팀원과의 원활한 소통 능력,우대 사항입니다. • TDD 적용 경험 • 디지털 오디오 (MIDI  WAV)에 대한 이해 • 작곡 경험 혹은 작곡 도메인에 대한 이해 • 이벤트 기반 시스템 개발 및 운영 경험 • CQRS 적용 경험 • 1년 이상의 퍼블릭 클라우드 기반 개발 및 운영 경험 • DB  API 최적화 경험 • 높은 수준의 문서화 경험  기술 스택입니다. • Python 3.10+ • FastAPI  Django  Flask     • FastAPI를 기본 프레임워크로 채택하고 있습니다.     • Django  Flask로 개발된 프로젝트를 FastAPI로 마이그레이션합니다. • AWS ECS  Fargate  Lambda • AWS RDS  ElasticCache  S3 • AWS CodePipeline  Github Actions • Pulumi • MongoDB (Atlas) • Sentry • Git  GitHub  Linear  Notion,35
311,백엔드 엔지니어,로보코리아(LOVO Korea),- LOVO의 다양한 음성합성 기술 기반 서비스를 위한 확장성 있고 안정적인 백엔드 개발 - 음성합성 AI 모델을 안정적으로 안정적으로 API화 하기 위한 백엔드 개발 - 클라우드 아키텍쳐 개발 및 관리,- 새로운 기술 및 트렌드에 대해 끊임없이 관심을 갖고 이를 활용 하시는 분 - 하나의 온전한 서비스의 아키텍처 설계 부터 인프라  개발  배포  운영까지 경험해보신 분 - AWS 혹은 기타 클라우드 환경을 활용한 인프라 관리 경험이 있으신 분 - Datadog  Grafana  Prometheus 등의 서비스를 통한 모니터링 경험이 있으신 분 - 애자일  스크럼  칸반 등의 개발 프로세스 경험이 있으신 분,- TypeScript 기반의 NestJS 프로젝트 개발 및 고도화 경험이 있으신 분 - MLOps 파이프라인 개발 경험이 있으신 분 - Terraform 등의 IaC를 활용한 클라우드 인프라 관리 경험이 있으신 분 - MSA 형태의 개발 경험이 있으신 분 - TDD(Test Driven Development)방식을 실무에 적용해 보신 분  [LOVO Backend 팀이 사용하는 기술] -  TypeScript  NestJS  Express  NodeJS - Python  Flask  FastAPI  PyTorch - AWS ECS  EC2  Lambda  API Gateway  S3  CloudFront  SQS  SNS  SageMaker - AWS CodePipeline  CodeBuild  CodeDeploy - AWS CloudWatch  CloudTrail  DataDog - Terraform (IaC) - MongoDB  Redis - Stripe  [LOVO 팀으로 합류하는 과정] - 서류 접수 - 직무 인터뷰 - 문화 적합성 인터뷰 - 최종 합격 - 정규직 채용의 경우 3개월의 수습기간이 있습니다.  [이런 분을 선호합니다.] - 솔직하신 분! - 항상 자기계발에 진심이신 분! - 본인 업무에 애착이 있고 잘해야만 하는 분! - 놀 땐 놀고 일할 땐 일할 줄 아시는 분! - 효율성과 프로세스를 고민하고 또 고민하시는 분! - 자신의 성장을 위해 노력하시는 분! - 매사에 주도적이고  책임감이 강하신 분!,64
312,백엔드 개발자,굳갱랩스,•  아바타 커뮤니케이션 서비스 백엔드 개발 / 유지 / 관리. •  딥러닝 팀과 협업하여 차세대 Cloud AI API 서비스 플랫폼 개발. •  특정 범위에 구속되지 않는 고객들이 좋아하는 서비스 개발에 집중.,• 본인의 생각을 말과 코딩으로 잘 표현할 수 있음. • 나이/ 성별 /학력 / 전공 무관. • 기존의 틀에 의존적이지 않고  왜 이렇게 개발해야해 라는 의문을 가짐. • 웹 서비스에 대한 전반적 이해. • Node.js 및 Typescript에 대한 이해. • AWS 백엔드 인프라 구성 및 서비스에 대한 이해 (혹은 GCP   AZure). • Node.js 및 Typescript에 대한 이해,• 논리적이고 분석적임. • 자가발전 타입. • 빠르게 배우고 실행함. • REST API  설계 및 서비스 경험. • WebSocket / WebRTC 서비스 개발 경험. • 각종 문제를 적극적으로 해결하고 이를 즐기는 분. • 자기 개발에 적극적이고  학습과 성장에 관심이 많은 분.,18
313,서버 / 백엔드 개발자,섬재,- 중학생 대상 교육서비스 앱(iPad용)을 위한 백엔드 개발 및 서버 인프라 관리 - 스프린트 단위로 할 일을 계획하고 개개인이 주도적으로 업무를 진행합니다. - 팀원들과의 협력을 통해 문제를 해결하며 스프린트를 수행합니다.,- 4년 이상의 백엔드/서버 개발 경험이 있으신분 - AWS 환경에서 대용량 데이터 처리를 위한 인프라 개발을 해보신 분 - Python Framework를 이용한 백엔드 개발이 가능하신 분 - 서버 환경을 서비스  트래픽 환경에 맞춰 세팅이 가능하신 분 - CI/CD 환경 구성 세팅을 경험해 보신 분,- 프로젝트를 A to Z로 경험해 보신 분 - RDBMS 및 NoSQL DB에 대한 높은 이해도를 가지신 분 - 서버리스 환경 구성을 경험해 보신 분 - AWS Cognito를 이용한 서비스 개발을 해보신 분 - 어드민 개발 경험이 있으신분 (React  Next.js 등) - 타 팀과 원활하게 소통하고 적극적으로 협업하실 수 있는 분,0
314,백엔드 개발자,로웸,• 백엔드 개발 (Java),• 백엔드 개발 경력 4년 이상 또는 그에 준하는 능력  • Spring Framework 를 이용한 개발 경험  • AWS 등 클라우드 환경에서 개발  배포 경험 및 Git을 통한 협업이 가능하신 분 • MySQL을 포함한 RDBMS에 대한 개발 경험  • 기본적인 Linux/Unix 명령 사용 능력  • 동료와의 커뮤니케이션에 능숙하신 분  • 더 나은 개발 환경 조성을 위한 기술 스택에 관심이 있으신 분,• 백엔드 개발 경력 9년 이상의 팀장급 개발자 • Linux / Tomcat 개발 환경 구축 경험  • 대용량 트래픽 서비스 개발 경험  • 성능 측정과 개선 경험  • CI/CD 구축 경험 • Test 자동화 또는 TDD 경험 • 대규모 이커머스 개발 경험 • 서버 백엔드 개발에 관심이 있으신 분,0
315,Linux C/C++ 백엔드 서버 개발자,제네시스네스트,• Linux C/C++로 된 시스템 개발 및 유지보수 • Java 기반의 Spring으로 시스템 재개발 및 리팩토링,• 기본적인 전산학적 지식에 대한 이해도 중요.  • Linux 기반의 서버 개발 경험 • 네트워크에 대한 전반적인 지식,• 메신저 및 채팅서비스에 대한 이해  • Linux 기반의 서버 개발 경험 • Linux C  C++가 중심이되 Java Spring변환이 필요하므로 Java Spring도 가능하다면 더 우대 • 협업과 신기술에 대한 열린 마음,0
316,백엔드 개발자(JAVA),이파피루스,1. 신규 제품 기획 및 개발 2. 기존 제품군 기능 개선 및 추가 3. 기술자료 작성 및 관리,1. Java Application 개발 경험 4~15년 2. Spring framework 3.x 이상의 환경에서의 API 설계 경험 보유자 3. 2~3명 이상 규모의 개발 프로젝트 리딩 경험 보유자,1. Java/Spring/자료구조/스레드 프로그래밍에 대한 깊은 이해도 2. Spring Boot 및 Spring Cloud 어플리케이션 사용 경험 3. 객체지향적 사고방식 4. 큰 어려움 없이 해당 분야 영문 기술자료를 이해할 수 있는 수준의 영어 역량 5. Jenkins 기반의 CI/CD 활용 경험 6. Git/Git flow/AWS 사용 경험 7. RESTful API 설계 또는 작성 경험 8. `읽기 좋은 코드가 좋은 코드`라는 가치관 보유자 9. Java 1.6 이상의 JVM thread dump 분석 가능,3
317,백엔드개발자 (Django / Python),투어라이브,- Back-end RESTful API 개발 - 서버 오류 등 이슈 처리 & 유지 보수 - 대용량 Data 관리 및 서비스에 맞는 API 추가개발,- 개발경력 3년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 갖춘 분 - 심플하고 유지보수하기 좋은 설계를 가진 분 - 백엔드 서버 개발 및 운영 경험 - AWS 경험 - Python / Django 개발 경험이 있거나 공부해보신 분 - 대용량 Data 관리 및 서비스에 맞는 API 추가개발 - Test Case를 통한 안정적인 개발 경험 - Code Review 경험 - Log처리 및 분석 능력,- 스타트업 유경험자 우대 - 창업가 우대 - 웹 서비스  커머스  콘텐츠 서비스에 대한 이해,3
318,SaaS 백엔드 개발자 (전문연구요원 가능),크레비스파트너스(도너스),* 주요업무   - 온라인서비스 및 관리시스템 백엔드 개발 및 운영  - 대량 결제  대량 메시징 (문자  이메일 등) 모듈 개발 및 운영  - API 개발 및 운영   * 개발환경   - 서버 언어: C#  .NET Core (EF Core)  .NET Framework  - 클라이언트 언어: React.js  vanilla js  - 데이터베이스: SQL Server  - 인프라: Microsoft Azure  AWS  - CI/CD: Azure DevOps  - 형상관리/코드리뷰: BitBucket / GIT  - 업무관리/위키: Jira  Confluence  Notion  Slack 등   * 업무개요  - 도너스는 각 기관의 핵심 자산인 회원 및 후원금 데이터를 수집하고 활용하는 데이터 플랫폼 (CDP; Customer Data Platform) 입니다. 도너스에서 다루는 데이터의 양은 매년 5배 이상 빠른 속도로 증가하고 있습니다.   - 수많은 후원금을 자동으로 결제하고  이메일  문자  카카오톡 등 다양한 채널을 통해 소통하고  모금전략 수립을 위한 자료는 시각화하여 제공하는 등  고객 데이터를 통해서 가치를 창출하는 모든 것이 우리의 업무범위입니다. 고객의 다양한 요구를 충족시키기 위하여  우리는 핵심 기능은 내재화하는 한편  다른 SaaS와의 연동 및 Open API를 통하여 자유롭게 데이터가 오갈 수 있는 Open Platform을 만들어가고 있습니다.  - 도너스는 구성원 10만명 이상의 국제 NPO부터 지역 복지관까지 다양한 규모의 고객들에게 동일한 코드를 활용하여 서비스하고 있습니다. 동일 코드로 각 고객군에 적합한 서비스를 제공하기 위해서는 고도화된 멀티테넌트 (Multi-Tenant) 아키텍처가 필수적입니다. 이에 대해 지속적인 연구개발을 수행합니다.  - 성장하는 시스템에는 다양한 도전 과제가 생기게 마련입니다. 기능  성능  확장성  안정성  보안 모두 고려한 시스템 설계와 개발  그리고 팀원간의 긴밀한 협업이 필요합니다.  도너스의 개발에 함께한다면 다른 어디서도 쉽게 얻을 수 없는 깊은 개발 지식과 경험을 쌓을 수 있을 것입니다.   * 팀 문화  - 코드리뷰: 모든 코드는 배포 전 코드리뷰를 거치도록 하고 있습니다. 여러 개발자들이 더 나은 설계와 구현을 위한 방법을 논의하고 반영합니다.  - DevOps: 테스트 및 배포 과정을 최대한 자동화하는 것을 목표로 합니다. Azure DevOps를 이용하여 테스트 및 배포 파이프라인을 구성하고 있습니다.   - 지식 공유: 사내 위키를 활발하게 활용하여 지식을 공유하고 있습니다. 특히 설계 논의사항을 상세히 기록하여 모든 팀원이 참고할 수 있도록 합니다. 컨퍼런스 등을 통한 외부교류를 중요하게 생각해 함께 참석하고 의견을 나눕니다.  - 협업: 상황에 맞게 협업 기획/마케팅 담당자와의 업무방식을 적용합니다. 실험적인 모듈의 개발은 개발자의 빠른 프로토타입 제작과 피드백으로 진행하며  까다로운 요구사항의 정확한 반영이 필요한 경우 기획서를 통해 소통합니다.  - 새로운 기술의 도입: 새로운 기술을 공부하고 시도해보는 것을 장려합니다. 기술의 도입으로 얻을 수 있는 명확한 이점이 있다고 판단되면 실제 제품에 도입합니다. 매주 개발팀 회의에서 새로운 관점을 공유하고 논의합니다.,- 구조적이고 효율적인 코드를 작성하는 것을 즐기는 분  좋은 제품을 만들기 위해 상호 배려하면서도 솔직하게 소통할 수 있는 분과 함께하고 싶습니다. - 새로운 기술의 탐색을 즐기는 한편  고객이 사용하는 제품에는 신중하게 적용하는 균형잡힌 시각을 필요로 합니다. - 빠르게 성장하는 조직에서 함께 성장하고  개발  제품  운영  마케팅  영업 등 다양한 관점을 가진 구성원들과의 협업을 즐긴다면  바로 지원해주세요!,- 비즈니스 솔루션 개발 경험자 (CRM  ERP 등) - Multi-Tenant SaaS 소프트웨어 개발 경험자 - 대량 결제 시스템 개발 경험자 - 대량 메시징 시스템 개발 경험자 - TDD 기반 개발 경험자 - 전문연구요원 신규편입/전직 가능자,157
319,[Alert] 백엔드 프로덕트 엔지니어,슬로그업,슬로그업의 개발 문화를 먼저 소개할게요. 슬로거들은 ‘불확실한 가설과 위험은 마지막보다 초기에 대응한다’는 마음으로 PM  디자이너  개발자 등 모든 구성원이 팀 단위로 프로덕트를 정의하고 설계해나가요.  이중 백엔드 프로덕트 엔지니어는 다음과 같은 업무를 담당해요.  - 개발하는 제품과 기능에 대해서 왜 개발을 하는지 이해 - 아이디어 단계부터 참여하여 창의적이고 효율적인 방향을 제시 - 최소의 개발로 최대한 효과를 낼 수 있는 방안을 제시 - PM  프로덕트 디자이너와 협업하여 기능 구현이 아닌 문제를 해결 - 가설검증 단계 시 매우 빠른 속도로 프로토타입을 구축 - 검증된 목표를 효율적이고 확장성 있는 설계로 개발 - 지속적으로 기술을 학습하고 비지니스 적인 부분을 고려하여 유연하게 제품에 적용 - 높은 신뢰 수준의 약속을 할 수 있는 일정산정 역량,슬로그업에서 백엔드 프로덕트 엔지니어 롤을 수행하기 위해선 아래와 같은 요건이 필요해요.  또한 해당 요건의 업무능력 강화를 위한 교육이 마련되어 있어요.  - 2년 이상의 프로덕트 개발 경험이 있거나 그에 준하는 실력이 있으신 분 - 효과적인 데이터베이스 설계가 가능하신분 - Node.js / Nest Framework 사용이 가능하거나 새로운 언어 학습에 부담이 없으신 분 - Rest API 설계가 가능하신 분,우대사항은 필수는 아니지만  아래와 같은 요건을 경험해보신 분은 저희와 핏이 잘 맞을 거예요.  또 아래와 같은 요건을 강화하고 싶으신 분도  적극 환영 합니다.  - 비지니스의 이해도가 높으며 해당 목표들을 구현 할 수 있는 분 - 2년 이상의 프로덕트 개발 경험이 있거나 그에 준하는 실력이 있으신 분 - 목표 달성을 위해 구현이 아닌 문제해결을 할 수 있는 분 - 디자이너  PM과 협업 및 커뮤니케이션을 무리없이 할 수 있는 분 - 프로덕트 A-Z까지 전체 싸이클 경험이 있으신 분 - 리더십이 있으신 분 - 소규모 스타트업에서 큰 역할을 감당했던 경험이 있으신 분 - 성능 최적화에 대한 이해도과 기술이 있으신 분 - TDD / BDD 기반 개발이 가능하신 분,2
320,개발팀 백엔드 엔지니어,모인(MOIN),• 모인 해외송금 서비스의 서버 기능 구현 • 클라우드 환경에서 데이터베이스 및 웹서비스 운영 • 설계 및 코드 작성  테스트  코드 리뷰  배포 •,• 하나 이상의 프로그래밍 언어(C/C++  Go  Javascript 등)를 능숙하게 사용할 수 있으신 분 • 경력 3년차 이상 • RDBMS  NoSQL 등 데이터베이스에 대한 이해와 데이터 모델링 경험이 있으신 분 • RESTful API 설계 및 구현 경험이 있으신 분 • 다양한 프로그래밍 패러다임 및 기본적인 컴퓨터 공학에 대한 지식이 있으신 분 • 팀워크와 적극적인 커뮤니케이션 능력  그리고 뛰어난 문제 해결 능력을 가지신 분,• 금융 혹은 핀테크 등 모인의 비지니스 도메인과 관련된 근무 경력 • Docker  Kubernetes  AWS 등 클라우드 환경에서의 배포 및 운영 경험 • MySQL  PostgreSQL 등을 이용한 서비스 운영 경험 • 대규모 트래픽 대응을 위한 아키텍처 혹은 서버의 동시성 관리와 비동기 처리 경험,4
321,NodeJS 백엔드 개발,북아이피스,• Express 기반의 백엔드 개발 표준 환경을 구축합니다. • 관련된 리서치와 개발을 진행하여 신뢰성 있고 생산성 높은 개발 환경을 구축합니다. • 문서화를 포함하며 결과물 일부는 오픈소스로 공개될 수 있습니다. • NestJS 기반의 백엔드 개발 표준 환경을 이용하여 다양한 프로덕트를 개발합니다.,• 백엔드 실무 5년차 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Typescript에 익숙하고 OOP에 기반한 설계 및 개발 능력이 있으신 분 • Node.js 환경의 개발 경험이 있으신 분 • MySQL  PostgreSQL 등의 RDBMS 경험이 있으신 분,• DDD 및 CQRS를 이용한 서비스 개발에 경험이 있으신분 • TypeORM 또는 JPA 등 ORM 사용과 도메인 모델링 경험이 있으신 분 • 대용량 데이터/트래픽 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • AWS와 같은 Cloud 환경에서 빌드  배포  모니터링 등의 운영 경험이 있으신 분 • Linux  Docker의 이해와 활용도가 높으신 분 • Unit/E2E 등 다양한 테스트 수행과 코드 커버리지 개선에 대한 경험이 있으신 분  [개발환경] • 사용 언어 : Typescript / Node • 주요 라이브러리: Express  Bull  Knex  Socket.io • 데이터베이스: PostgreSQL  Redis • 업무 도구: Azure Devops  Zeplin 사용 • Azure Devops 의 PR방식으로 온라인 코드 리뷰 진행 • AWS EKS 를 이용한 서비스 운영 • Prettier 및 eslint 를 통한 코드 컨벤션 및 스타일 정립    [꼭 읽어 주세요!] • 지원 시 경력기술서(PDF형식) 필수 첨부 부탁드립니다. • 경력기술서는 자신의 기술력을 보여 줄 수 있는 프로젝트나 협력 했던 활동사항 위주로 작성해주세요. (진행기간  주요업무내용  본인이 기여한 기술력  결과/성과/성취 등) • 코딩 테스트가 필요한 경우는 개별적으로 안내드리며  서류 심사는 평균 일주일 정도 소요됩니다.,7
322,백엔드 엔지니어 (Python),아이네블루메(채티),• 채티 서비스 백엔드 시스템 설계 및 개발 (Django  Django Rest Framework) • 채티 백오피스(Admin) 개발,• Python 기반 웹서버 프레임워크를 활용한 개발이 가능하거나 관련 이해도가 있으신 분 (Django  Flask  FastAPI 등) • OS  Network 를 중심으로 컴퓨터공학에 대한 기본 지식이 탄탄하신 분 • 클라우드(AWS  GCP  Azure 등)를 이용한 서비스 구축 및 운영 경험 • 다음 항목 중 두 가지 이상에 해당되는 분    - AWS 혹은 GCP와 같은 클라우드 플랫폼 환경에서 AI 엔지니어링 경험이 있으신 분    - 리눅스 환경에 대해 잘 이해하고 계신 분    - 컨테이너 환경에 이해가 있으신 분 • REST API에 대한 설계 및 개발 경험과 이해 • 백엔드 개발 경력 3년 이상,• 테스트 자동화 및 테스트 코드 작성 경험 • 아키텍처 설계에 관심이 있고 능동적으로 더 좋은 코드를 만들기 위해 노력하시는 분 • 코드 리팩토링에 대한 경험과 이해가 높으신 분 • 대규모 트래픽 처리에 대한 경험이 있으신 분 • 대용량 데이터 처리 및 분석 경험이 있으신 분 (로그  서비스 데이터 등) • Mircoservice  Serverless 아키텍처에 대한 경험이 있으신 분 • Devops 경험 (Infrastructure as Code  배포 자동화  CI  TDD  모니터링 등) • 서비스에 대한 애착과 책임감이 있으신 분,25
323,백엔드 개발자 (시니어),핀다(FINDA),핀다 백엔드 개발자는 이렇게 일해요! • 핀다는 ‘좋은 프로덕트’라는 하나의 목표를 가지고 Software Engineer  Product Owner  Product Designer 등 여러 포지션의 동료들이 협업하는 목적조직 형태로 일합니다. • 핀다의 백엔드 개발자는 프로덕트에 대한 전문성과 애정을 가지고 하나의 PT(Product Team) 내에서 주도적으로 일하고 있어요. • 2~6주 단위의 스프린트 주기로 일하며  프로덕트의 속도와 품질 사이 협의점을 고민하여 최선의 결과를 도출합니다. • 전사 OKR을 달성하기 위해 동료들과 Why  What  How에 대한 싱크를 맞춤과 동시에  본인의 업무에는 오너십을 가지고 몰두할 수 있어요.,이런 역할을 기대하고 있어요. 핀다는 1000만의 뱅킹 서비스를 꿈꾸고 있어요. 우리의 고객들이 자신의 데이터를 기반으로 가장 좋은 조건과 상품을 이용할 수 있도록 다양한 금융기관들과 제휴해 뱅킹 서비스를 제공하고자 해요! • 전사 목표를 이해하고 이를 달성하기 위해 소속 PG에서 풀어야 하는 기술적 문제를 주도적으로 설정하여 해결책을 제시합니다. • 사용성을 해치지 않으면서 대용량 트래픽을 빠르고 안정적으로 처리할 수 있는 아키텍처를 설계해요. • 서비스 확장성  안정성  가용성을 고려한 API개발  테스트 및 운영을 주도합니다. • 개발 효율 향상을 위해 선진적인 팀 문화를 도입하고 프로세스를 개선해요.,이런 경험이 있다면 좋아요! • 목표 중심으로 문제를 명확히 정의하고 해결하는 것을 잘 하시는 분   • MSA 설계 및 개발을 경험해보신 분 • Fault Tolerance에 대해 고민해보신 분 • 좋은 개발문화에 대한 경험을 바탕으로  다른 동료들에게 전파할 수 있는 분 • 7년 이상의 개발 경력을 보유하신 분  핀다 백엔드에서 사용하고 있는 기술 • Java  Spring Boot  Maven/Gradle  JPA(Hibernate)  queryDSL  Spring batch • MySQL  Aurora  Redis  Mongodb  Kafka • Git  Jenkins  ArgoCD  ELK  Grafana  채용여정 • 서류 전형 ＞ 1차 인터뷰 ＞ 2차 인터뷰 ＞ 3차 인터뷰 ＞ 레퍼런스 체크 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합격 • 지원자 경력 및 채용 현황에 따라 일부 절차가 변경될 수 있습니다. • 산업기능요원 지원 가능합니다. (보충역 신규 편입  전직),1
324,백엔드 엔지니어 (Go),마인이스(차란),"우리가 찾고 있는 Backend Engineer는 이런 분이에요. "  - 애플리케이션 컴포넌트 설계  개발  테스트 및 운영 - 서비스 운영을 위한 관리자 페이지 개발 및 개선 - 대용량의 데이터를 안정적이고 효과적으로 처리하기 위한 플랫폼 설계 및 구현 - MSA를 위한 서비스 Re-Architecting,- 만 3년 이상의 경력 혹은 그에 준하는 역량 - 능숙하게 다룰 수 있는 하나 이상의 프로그래밍 언어 - DB 모델링 및 API 설계/개발 역량 - 마인이스의 핵심가치 7가지에 부합하는 협업 능력,- 커머스 서비스(회원  상품  주문 등) 개발 및 운영 경험 - 애자일 스프린트  MVP 단위 개발 프로세스에서의 개발 경험 - Kafka  RabbitMQ 등 이벤트 스트리밍 플랫폼 운영 경험 - AWS  GCP 등 퍼블릭 클라우드 환경에서 서비스 개발/운영 경험 - 다양한 트러블슈팅 경험,3
325,백엔드 개발자,어글리스미스,[주요 업무] • 신규 웹 서비스 구축 & CMS 구축 및  유지보수  • 백엔드 API 설계 & API 연동 작업  • AI와 백엔드 시스템의 통합 및 최적화   [사용 기술] • MySQL / Nest.JS / Node.js / TypeScript  • HTML / CSS3 /  JavaScript / React  [개발팀 현황]  • CTO 1인 / Back-end Engineer 2인 / Front-end Engineer 3인으로 구성되어 있습니다.  *입사 후 회사와 핏을 맞춰가는 3개월 수습기간이 있습니다.,• TypeScript / JavaScript 개발 경력 최소 3년 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분  • Nest.js 로 프로젝트 개발 경험 있으신 분  • 비즈니스 요구사항에 따라 RDBMS / NoSQL 설계가 가능한 분  • 웹 서비스의 아키텍쳐 및 RESTful API에 대한 이해가 있으신 분  • 여러가지 성격이 다른 서비스들을 개발해보신 경험이 있으신 분,• 개인 블로그나 Github 등을 제출하시는 분  • 코드 리뷰에 긍정적이신 분  • 서비스 초기 설계부터 런칭 후 운영까지 경험이 있으신 분  • 디자인 패턴을 실제 프로덕션 환경에 적용해보신 분  • AWS 클라우드 환경에서의 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분  • LLM 및 생성형AI를 활용한 개발경험 혹은 관심이 많으신 분,1
326,백엔드 개발자 및 개발리더,위밋모빌리티,- Node.js를 활용한 REST API 서버 설계 및 개발 - 실시간 통신 서버 개발 - 백오피스 서비스 개발 - AWS를 이용한 서비스 구축,- Node.js의 프레임워크(Express.js  Koa.js  Nest.js 등)를 이용한 5년 이상의 실무 개발 경험 혹은 그에 준하는 역량을 보유하신 분 - RESTful API 설계 및 구현 경험이 있으신 분 - RDB  NoSQL 등을 이용한 데이터 구조 설계  운영 경험을 보유하신 분 - 네트워크 관련 지식을 보유하신 분 - AWS 등 클라우드 기반 환경에서의 개발 경험을 보유하신 분,- 비동기  메시지 아키텍처 개발 경험을 보유하신 분 - Docker 혹은 Kubernetes 기반 서비스 개발 경험을 보유하신 분 - 테스트 코드를 작성하고  테스트 자동화 프로세스를 개발 경험을 보유하신 분 - 결제 관련 개발 경험을 보유하신 분 - 개발조직 운영 경험자 우대  [기술스택] - Node.js - JavaScript  TypeScript  Modern Javascript(ES6+) - Koa.js  Nest.js - AWS 기반의 Docker(ECS) - MySQL  MongoDB - AWS,30
327,자바 백엔드 개발자(클라우드팀),파킹클라우드,- 주차 서비스 운영 및 개발(IPMS  External  Members 등) - 차세대 서비스 개발(주차 관제),- 웹 어플리케이션 개발 및 운영 - Rest API에 대한 이해 및 개발 가능 - RDBMS  NoSQL에 대한 이해 및 개발 가능 - 팀 워크 및 원활한 커뮤니케이션 능력 - Java(spring boot) 이해 및 개발 가능,- Fullstack 개발이 가능하신 분 - 객체지향 개발 및 테스트 코드 작성이 능숙하신 분 - MSA 아키텍처 기반의 시스템 개발 경험자 - JPA  Hibernate 등 ORM 사용과 도메인 모델링 경험자 - 신기술 트렌드에 관심이 높으신 분 - 새로운 기술 습득에 거리낌이 없고 학습 의지가 높으신 분,0
328,플랫폼 백엔드 개발자 (Python Django),아이엠에스원,- 플랫폼 백엔드 프로젝트 개발 및 유지보수 - B2B 뿐 아니라 B2C 타켓으로 하는 다양한 사용자 경험 설계에 참여 - 기획  디자인  개발  영업  운영팀 등 다양한 직무 담당자와 커뮤니케이션을 하고 협업 - 기간계 시스템 연동 및 개발 - 안정적이고 확장성 있는 인프라 설계 및 운영 - 단위 / 기능 테스트 코드 작성 - Celery  Rabbit MQ 기반 Task 관리 시스템,- Django  Flask 등 Python Web Framework 를 활용한 개발 경험이 있으신 분 - 백엔드 개발 경력 1년 이상 혹은 그에 준하는 개발 경험이 있으신 분 - PostgreSQL 또는 유사한 관계형 데이터베이스에 대한 경험이 있으신 분 - REST API 프로젝트 설계 및 구현 경험이 있으신 분 - AWS  GCP  AZURE 중 하나 이상을 사용해보신 분 - 다른 직군(파트)과의 협업 경험과 원활한 의사소통 능력이 있는 분 - Jira  Git  Slack  Notion 등을 이용한 협업에 능숙하신 분,- Kubernetes 또는 Docker에 대한 이해가 있으신 분 - IaC 툴을 이용한 인프라 관리를 운영해보신 분 - 분산 비동기 작업 처리에 대해 관심 있으신 분 - Fullstack 개발 경험 혹은 Front-End에 대한 기본적인 이해가 있으신 분 - rabbitMQ  kafka 등 메세지 브로커 사용 경험이 있으신 분,18
329,백엔드 개발자,워트인텔리전스,[워트인텔리전스 개발팀 - 백앤드 파트 소개]  - 백앤드 파트는 개발팀 내에 속해 있으며 프론트  데이터 파트와 함께 협업하고 있어요 - 백앤드 파트는 서비스 전반에 사용되는 인프라를 관리/운영하고 다양한 서비스의 비지니스 로직을 개발하고 있어요 - 빠르고 안정적인 서비스 운영과 효율적인 개발을 목표로 일하고 있어요 - 더 나은 개발을 위해 코드 리뷰를 통해 논의하고 있어요  [함께할 업무]  - 주력 서비스인 키워트 서비스와 기타 서비스들의 유지보수를 하고 있어요 - 시각화에 사용될 통계 데이터  간소화된 형태의 보고서 툴  검색서버와 연동 등 다양한 형태의 기능을 함께 만들어가요 - Spring Boot를 중심으로 Redis  MySQL  MongoDB  RabbitMQ  IMDG 등과 같은 다양한 데이터베이스를 다루고 있어요 - Java  Kotlin  Node.js  Python 다양한 언어를 사용하여 기능 개발을 하고 있어요 - MSA를 구축하기 위하여 여러 기술들을 사용하고 있어요,- 경력 : 5년 이상 - 성별 : 무관 - Java  Spring Boot에 대한 이해가 깊은 분 - 백앤드의 다양한 기술들에 대하여 거부감이 없으며 습득할 수 있으신 분 - 웹서비스에 대한 기본적인 흐름에 대해 이해하고 있는 분,- 대규모 프로젝트나 난이도 높은 업무를 다룬 프로젝트 경험 - 분석설계를 주도해 본 경험 - Kotlin  Node.JS  Python을 다룰 수 있으며  웹 프레임워크를 다룰 수 있으신 분 - 미들웨어 솔루션에 대한 경험이 있으신 분 - 운영체제  네트워크에 대한 이해가 깊으신 분 - RDB  NoSQL  MQ  IMDG  분산처리에 대한 이해가 깊으신 분 - 디자인패턴을 실무에 적용할 수 있으신 분 - 가상화(LXD  Docker)를 이해하며  서비스에 적용한 경험이 있으신 분 - MSA를 구축함에 있어서 필수 요소들에 대한 이해가 깊으신 분 - Serverless에 관심 있으신 분 - 성능 측정도구를 사용해보신 분,0
330,서버 백엔드 개발 (빅데이터보안연구소),이글루코퍼레이션,• 서버 백엔드 개발,• 학력 : 무관 • 경력 : 2년 이상 • Linux 환경에서 Java 개발 경험자 • Java 기반 분산처리시스템  빅데이터 시스템 개발 경험자 •해외여행에 결격사유가 없는 자,• Hadoop  spark  Kafka 개발 경험자 우대 • Lucene  Elasticsearch 개발 경험자 우대,4
331,백엔드개발,트리즈네트웍스,• 솔루션 백엔드 개발,• Node.JS  • SQL • 리눅스,• Elasticsearch 활용경험 우대  • 빅데이터분석 경험 우대 • 메세지큐 경험 우대 • 리눅스 활용경험 우대,10
332,[200억↑투자] 백엔드 개발자(Python),바로팜,• 바로팜 Restful API 설계 및 개발 • 파트너  CMS 페이지 개발 • AWS 기반 인프라 운영,• 백엔드 개발 경력 3년 이상 • Python 언어를 사용한 개발 가능자 • 확장 가능한 설계와 끊임 없이 코드를 개선하시는 분,• 이커머스 플랫폼 정산 관련 개발 경험하신 분 • 대용량 트래픽 운영 경험이 있으신 분 • 코드 리팩토링에 대한 경험과 이해가 높으신 분 • 효율과 생산성을 고려한 설계에 능하신 분,21
333,Java 개발자 (백엔드) (시니어),미니레코드,• MS SQL Sever -＞ My SQL Server DB 마이그레이션 • RESTful API 개발 • Java & Javascript 개발,• Java 혹은 C# 혹은 Node.js를 사용한 RESTful API 서버 구축이 가능하신 분  • jsp  • Spring framework • MySQL,• C# ASP.NET을 사용해 RESTful API 서버 구축 경험이 있으신 분,0
334,백엔드 엔지니어 (발란몰),발란(BALAAN),• 비즈니스 목표 달성을 위한 타 부서와의 소통과 업무 조율 • 발란몰 서비스 개선 및 신규 기능 개발 • 발란몰 운영을 위한 백오피스 서비스 개발 • 고객 사용성 개선을 위한 백엔드 성능 개선 및 최적화 • 대규모 서비스를 위한 아키텍쳐 설계 및 전환 • 백엔드 전략과 중/장기 로드맵 수립 및 실행,• 5년 이상의 백엔드 개발 경험이 있는 분 • Node.js를 활용한 서비스 개발 및 운영 경험이 있는 분 • 컴퓨터 공학 전공 혹은 그에 준하는 전공 및 지식을 보유하신 분 • E-Commerce 서비스에 대한 운영 및 개발 경험이 있는 분 • 최신 E-Commerce의 Architecture에 관심과 지식이 있는 분 • 대규모 트래픽 핸들링 경험이 있는 분 • AWS  GCP  Kubernetes 등 Cloud 환경에서의 서비스 설계 및 구축  운영 경험이 있는 분  [기술스택] • 발란몰     - 프론트 : plain css&jquery  ejs     - 백엔드 : Node.js 14  MongoDB  Redis  MariaDB  AWS S3 • 백오피스 : Node.js 14  Vue.js  Bootstrap-Vue  Nuxt.js  MongoDB  Redis  MariaDB  AWS S3 • 검색엔진 : Elasticsearch • 분석 : Google Analytics • 코드관리 : Github  BitBucket • IDE : WebStorm  PHPStorm  Intellij IDEA  PyCharm • Tools: NoSQL Booster  Heidisql  Xshell  WinMerge  Medis  Postman • 커뮤니케이션 : Slack  Notion  Confluence  Jira  서비스데스크 • 모니터링 : CloudWatch  Opsnow  자체 모니터링 툴,• Typescript 사용 경험 혹은 이해도가 있는 분 • 컴퓨터 공학 전공자로 자료구조  네트워크  운영체제  알고리즘에 대한 이해가 있는 분 • E-Commerce 서비스에 대한 운영 및 개발 경험이 있는 분 • 모바일 웹뷰 기반 서비스 운영 경험이 있으신 분 • 백엔드 Unit/Integration/E2E 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분 • CI/CD 환경 구축 or 운영 경험이 있으신 분 • MSA 설계 및 개발 경험이 있는 분 • Source Management System과 Branch Strategy 에 대한 이해가 깊으신분 • OAS(OpenAPI Specification) 기반의 개발 경험이 있으신 분 • 3년 이상 파트 리딩에 대한 경험이 있는 분,2
335,백엔드 (Node.js) 개발 (3년 이상),스냅태그,• 백엔드 프로젝트 개발 및 유지보스 • 서버와 인프라 개발 • 데이터베이스 구조 설계 • 대용량 트래픽을 고려한 서버 설계,• 서비스 플랫폼을 개발한 경험이 있으신 분 • 프로덕션 레벨의 Node.js 기반 개발 경험이 있으신 분 • RDBMS에 대한 이해와 데이터 모델링 경험이 있으신 분 • Git을 사용한 버전 관리 경험이 있으신 분 • 결제모듈과 회원관리 모듈에 경험이 있으신 분,• MSA 아키텍처에 대한 설계 및 구축 경험이 있으신 분 • 대규모 실시간 트래픽을 처리하는 시스템 개발 경험이 있으신 분 • 배포 자동화 구축 경험이 있으신 분 • AWS를 이용한 서버 설계  개발  운영 경험이 있으신 분 • 테스트 코드 작성 및 코드 리뷰의 중요성을 알고 실천하시는 분,0
336,백엔드(BE)Crew (2년 이상),가제트코리아,기술 스택  - NodeJS  - NestJS  - SQL Server  - MongoDB  - C#  - Azure,- B2C  B2B 서비스 개발 경력 2년 이상 또는 그에 준하는 실력을 갖추신 분  - Typescript 및 기타 프로그래밍 언어에 대한 높은 이해를 가진 분  - NodeJS(NestJS) REST API 개발 경험이 있는 분  - 데이터베이스에 대한 이해 및 활용 능력이 높은 분  - RDBMS 또는 NoSQL 데이터 모델링 및 개발 경험  - 비즈니스 요건을 빠르게 이해하고 능숙하게 데이터 모델과 API를 디자인할 수 있는 분,- 목표 달성을 위해 능동적으로 업무를 진행 할 수 있는 분  - 직원들과 의사 소통이 원할하고 능동적이신 분  - 외부 API 연동 경험이 있는 분  - Azure Cloud 환경의 이해 및 활용 경험이 있으신 분  - 글로벌 서비스 운영 및 개발 경험이 있으신 분,1
338,백엔드 개발자 (9년 이상),앵커스,• 국내외 고객사 Web site 구축 및 운영 • Digital Service 개발 • 사내 Framework 구축 등 개발 경험 자산화,• 관련 경력 9년 이상 • Java / Spring Framework 개발 가능자 • DBMS  Data Structure 설계 경험자,• 프로젝트 팀원 및 고객과의 원활한 커뮤니케이션 가능자 • Git 환경 개발 경험자 • CI/CD 사용 경험자 • 정보처리기사 보유자,0
339,풀스택 (프론트엔드&백엔드) 이커머스 솔루션 개발자,다운포스,• 소싱/발주/주문/결제 시스템을 반영하는 솔루션 개발  • 업무시간을 효율적으로 해주는 통합관리 솔루션 개발  • 중복업무와 수작업을 최소화하는 재고관리 솔루션 개발  • 물류창고의 동선과 입출입 효율을 개선하는 시스템 개발,• 학력 : 전문대 이상   • 경력 : 5년  • 백엔드 서버 개발 및 이커머스 솔루션 개발 경험  • Front-end / Back-end 개발자를 따로 구분하지 않음  • 제품 판매/유통/정산 프로세스에 대한 이해와 시각이 있으신분,•셀메이트/이지어드민/사방넷 등 쇼핑몰 통합 솔루션 개발 경험자,2
340,Python 백엔드 개발자 (생성형AI 플랫폼 개발),디쉐어,• GPT API 활용 백엔드 개발 • 각종 데이터 전/후 처리  시각화 및 배치 프로그램 개발,• 개발 경력 최소 2년 이상 • 자료구조와 알고리즘 기본기가 탄탄하신 분 • RDBMS에 익숙하신 분 • 도커 사용에 익숙하신 분,• 전공자 우대,1
341,백엔드 개발자,더에이아이랩,온라인 교육 플랫폼 백엔드 개발과 DB 설계 및 구축을 담당합니다. ・Nginx  Node.js  Nest.js 기반 웹 서비스용 API 구축 ・Docker 기반 컨테이너 환경 구축 ・클라우드 서버 배포 및 관리 ・교육 플랫폼 데이터베이스 설계 및 개발 ・기존 교육 플랫폼 유지 보수 및 이슈 대응,・최소 3년 이상의 웹 백엔드 개발 경험을 보유하신 분 ・Rest API를 이해하고 Restful하게 API를 개발할 수 있는 분 ・RDBMS(MySQL  MariaDB) 및 NoSQL 구축 경험이 있는 분 ・유관 부서와의 원활한 소통 능력을 보유하신 분,・서비스 초기 구축부터 고도화 경험이 있는 분 ・클라우드 환경에서 빌드  배포  모니터링 등의 운영 경험이 있는 분 ・애플리케이션 성능 최적화 경험이 있는 분,3
342,인공지능 MLOps 플랫폼 백엔드 개발자 (파이썬/3년 이상),텐,• (Back-end 경력) 쿠버네티스 기반 인공지능 플랫폼인 자사의 서비스 'AI Pub'의    백엔드 개발 업무  ## 인공지능 플랫폼 개발팀 인공지능 플랫폼 개발팀은 GPU 클라우드 기반으로 통합 인공지능 학습/운영 자동화하는 플랫폼인 AI Pub을 개발 및 유지보수합니다.  우리는 텐의 핵심 기술 R&D와 함께 이를 제품화하기 위한 서버 개발을 중심으로 하며  제품 패키징을 완료한 후에는 고객사에 플랫폼 설치 및 서비스 유지보수도 담당하고 있는 multi-functional 팀입니다. 우리 팀은 GPU와 Docker를 기반으로 새로운 기술력을 확보하기 위해 노력하는 팀입니다. 기존 방법을 고수하기 보단 새로운 인공지능 기술에 발맞춘 최적의 도구(tool)를 찾기 위해 노력하고 그 기술력을 서비스에 녹여내고 있습니다. 새로운 분야에서 선도적으로 인공지능 MLOps의 개척가가 되실 분을 찾고 있습니다.  팀 멤버들은 2016년부터 대기업의 여러 인공지능 구축 프로젝트를 함께 성공적으로 구축 및 납품한 전문가들입니다. 인공지능에 대한 전문가이면서  NVIDIA GPU에 대한 전문가이고  Kubernetes의 전문가입니다.   • 주요 업무 - python FastAPI 기반의 자사 웹 솔루션의 백엔드 개발 - python FastAPI 기반의 자사 웹 솔루션의 백엔드 고도화,(python 전형) 지원자격 요건 ㆍ최소 3년 이상의 python 기반 업무 경험이 있으며 문제 발생시 해결할 수 있는 이해도를 보유하신 분 ㆍ테스트 코드의 중요성을 높게 평가하며 실천하시는 분 ㆍRESTful API에 대한 설계나 개발 경험이 있으신 분 ㆍLinux 운영체제에 친숙하신 분 ㆍ기획자  디자이너  프론트엔드 개발자 등 다양한 직군과의 월활한 소통 및 협업이 가능하신 분,(Bank-end) 우대사항 ㆍKubernetes를 통한 개발 경험 있으신 분 혹은 container orchestration에 대한 이해가 있으신 분 ㆍPrometheus  Grafana 등 모니터링 시스템에 대한 경험이 있으신 분 ㆍ웹소켓 통신 개발 경험이 있으신 분,2
344,서버/백엔드 개발자,딥노이드(Deepnoid),JAVA or Kotlin 기반의 신규 서비스(LLM  챗봇) 개발  자사 기존 서비스 기능 개선(MLOps  LMS),백엔드 경력 5년 또는 7년 이상 또는 이에 준하는 능력을 보유한 분  벡엔드 경력 3년 ~5년 미만 자신과 열정이 있으신분  Spring Boot 개발/운영에 능숙하신 분  다양한 이해관계자(프론트  기획  프로젝트 오너)와 원활한 협업이 가능하신 분  ORM(Hibernate) 개발 경험이 있으신 분  Kafka를 이용한 대용량 데이터 처리 경험이 있으신 분  컨테이너 환경의 배포 경험이 있으신 분,LLM 서비스 구축 경험이 있으신 분  Kotlin 기반의 서비스를 런칭해 본 경험이 있으신 분  AI 기술과 교육 분야에도 관심이 많은신 분  Cassandra  MongoDB 등 NoSQL 사용 경험이 있으신 분  퍼블릭 클라우드(AWS  GCP  Azure) 기반 서비스를 운영해 본 경험이 있으신 분   CI /CD 파이프라인을 통한 배포 경험이 있으신 분   AI 기술과 교육 분야에 관심이 많으신 분  새로운 기술에 대한 관심이 많고  자기개발을 위해 노력하시는 분,1
345,Java 백엔드 개발자 (4년 이상),라텔앤드파트너즈,• Java를 사용한 서버 개발 및 유지 보수 • 기존 시스템 분석 및 성능 최적화 • 사용자 요구사항 및 비즈니스 로직 파악 후 설계 및 구현,• 개발 경력 4년 이상 • Java 기반 Spring Framework  RDBMS(MSSQL 등)를 이용한 개발 경험자 • 원활한 커뮤니케이션 및 협업 능력을 가지신 분 • 성장하고자 하는 의지와 욕구가 강력한 분 • 해외 여행에 결격 사유가 없는 자,• 테스트 코드 작성 및 코드 리뷰에 적극적인 분 • 서비스 운영 및 지속적인 구조 개선을 위해 노력하는 분 • JPA  Hibernate 등 ORM 경험이 있는 분,0
346,백엔드 개발자 (Python/Rust),베링랩,- 신사업 플랫폼 구축     - 번역 업계에서 사용되는 CAT(Computer-Assisted Translation) Tool을 웹 베이스로 구축합니다.         - 이해가 되지 않으신다면  `Figma`나 `GoogleDocs`와 같은 걸 떠올려보시면 좋을 것 같아요!     - 번역의 의뢰부터 진행/검수/납품/결제까지의 전 단계를 커버하는 번역 서비스 플랫폼을 만듭니다.,- Python 혹은 Rust에 능숙하신 분 - 매너있지만 확실하게 자기 주장하시는분,- Microservice Architecture에 익숙하신 분 - Domain-driven Development에 관심이 있거나 조예가 깊으신 분 - 대용량 Transaction 처리 경험이 있으신 분 - Concurrent Programming에 경험이 있으신 분 - Socket programming 경험이 있으신 분 - 문서 OCR 관련 경험이 있으신 분,1
347,Node.js 백엔드 개발자 (5년/팀장급),아우토크립트,• Backend 개발 총괄 (리드)  •  Backend 실무  • SpringBoot(Kotlin) 비중 70%   •  Node.js(TypeScript) 비중 20%  •  기타 10%,• Node.js 개발경험 (5년 이상)  • Kotlin를 이용한 백엔드 개발 경험이 있으신 분  • Node.js를 이용한 백엔드 개발 경험이 있으신 분,• 동료들과 지식공유 및 토론이 자유로운 분  • 호기심이 많고  다양한 경험과 관찰을 통해 창의적인 사고를 향유하는 분  • 회사의 성장과 본인의 성장에 즐거움을 느끼시는 분  • 스타트업 생태계에 관심이 많으신 분  • 긍정적 사고와 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분  • 리소스 운영  팀원 모티베이션 관리 등 프로젝트 관리 경험  코드 리뷰 등 팀원 기술 역량 관리,0
348,데이터베이스 백엔드 개발자,오늘앤파트너스,• 플랫폼 서비스 API 개발 및 운영 • 시스템 아키텍처 설계 및 개선 • 운영중인 서버의 유지보수 및 관리  추가 기능 개발,• 경력 2년 이상 • 명시된 주요 기술 스택을 활용해  데이터베이스 구축 및 백엔드 개발이 가능한 분 • 요구 사항을 빠르게 이해하고  원활하게 데이터 모델과 REST/Websocket API를 디자인 할 수 있는 분,• 다른 팀과 협업 및 커뮤니케이션에 능숙하신 분 • 자기 분야에 대한 자발적 학습에 열정적인 분 • 높은 신뢰성과 보안성이 요구되는 서비스 개발 경험이 있으신 분 • Web3 또는 블록체인 RPC를 활용한 개발 경험이 있으신 분 • 클라우드 서비스 또는 Docker 등의 가상화 컨테이너 관련 이해도를 갖추신 분 • 포트폴리오  Github 프로필  또는 개인 블로그 제출자,13
349,백엔드 개발자 (SI),골든플래닛,ㆍ장  단기 프로젝트 수행(공공 및 일반기업) ㆍ백엔드 설계 및 개발 ㆍAPI 개발 및 연동작업 ㆍ데이터베이스 설계 및 구축,ㆍ학력 : 무관 ㆍ유관경력 3년 이상 ㆍJava  Python 등의 개발언어로 프로젝트 경험이 있으신 분 ㆍ데이터베이스 관련 지식이 있으신 분 ㆍ요구사항을 이해하고 적절한 프로그램 및 DB 설계가 가능한 분,ㆍSI프로젝트 수행 경험이 있으신 분 ㆍETL   BI툴  DW구축  ESB 경험자 우대 ㆍFull-Stack 개발자 우대 ㆍ쿼리 능숙자 우대 ㆍ관련 학과 전공자 우대 ㆍ전자정부프레임워크 경험자 우대 ㆍ다양한 DBMS 경험자 우대 ㆍ새로운 기술 습득이나 연구에 대한 의욕이 있으신 분,0
350,백엔드 개발(DeFi / Lending  Crypto Dollar),위메이드(WEMADE),• 블록체인 DeFi 서비스를 위한 Bot  API 개발 • Kleva(Lending)  Kurrency(Crypto Dollar) 서비스 운영 및 확장  유지보수  • 사용 기술 스택 - 개발 언어: Go - DB: MySQL  - Cloud: Azure - 협업 도구: Git  Slack  Notion  JIRA,• GO / Typescript + Node.js 중 하나 이상의 언어로 개발 가능하신 분 • RDBMS를 이용한 서비스 개발에 대한 이해가 있으신 분 • 네트워크에 대한 기본적인 이해가 있으신 분 • REST API  운용 스크립트 개발 경험이 있으신 분  • 블록체인 및 EVM에 대한 이해가 있으신 분 • 블록체인 관련 개발 경력 6개월 이상 • RDBMS  REST API  운용 스크립트 개발 경력 3년 이상,• 서비스 런칭 및 운영 경험이 있으신 분 • 스마트 컨트랙트 개발 경험이 있으신 분 • Web3 라이브러리 사용 경험이 있으신 분  • AWS  Azure 등 클라우드 서비스를 이용해 본 경험이 있으신 분 • Git  Jira  Notion 등 협업 툴을 다루는 데 능숙하신 분 • 블록체인과 DeFi에 대한 관심과 애정,3
351,[200억↑투자] Backend Engineer(백엔드 엔지니어),트웰브랩스(Twelve Labs),• 개발자가 쉽게 이해하고 사용할 수 있는 Video Understanding Platform API 설계 및 개발 - 트웰브랩스의 초거대 영상 AI 모델(Video Foundation Model)을 ML 도메인 지식이 없어도 쉽게 이해할 수 있게 합니다. - 여러 도메인에도 쉽게 연결할 수 있도록 확장성 있는 인터페이스 개발을 지향합니다. • 다양한 환경에서 확장성 있는 서비스 제공을 위한 MSA 기반의 백엔드 시스템 구축 - 무중단 배포 서비스와 장애 격리  유연한 확장 구조를 위해 Micro Service Architecture를 구성합니다. - 일반 고객들을 위한 AWS 등 클라우드 상의 Container 기반 서비스(EKS  ECS 등)를 사용하여 SaaS Platform을 구축합니다. - 기업 고객들을 위한 On-premise 상에서의 서비스 운용을 하기 위한 서비스 패키징을 함께 고려합니다. • 글로벌 서비스 가용성을 위한 서비스 운영 및 개선 - 기존 API 성능 및 서비스 로직 최적화 ㄴ 실시간으로 대용량 데이터를 처리할 수 있도록 Massive Traffic Distributed System 을 함께 구축합니다. ㄴ Profiling을 통해 Process Utilization을 최적화하여 Throughput을 증가시킵니다. - 버그 수정  서비스 장애 등의 트러블 슈팅(Trouble Shooting)   [주요 기술] • Language: Go • DB: MongoDB  Elasticsearch  Redis  Pinecone  RabbitMQ  Kafka • Cloud: AWS  Kubernetes  DataDog,• 백엔드 개발 및 운영 경험자로서 실무 경력 3년 이상 • RESTful APIs를 주도적으로 설계  개발 경험이 있으신 분 • NoSQL(Mongo  Elasticsearch 등)을 통한 프로젝트 진행 경험이 있으신 분 • Go언어로 프로젝트를 진행해 본 경험이 있으신 분 • AWS 환경에서 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 원활한 커뮤니케이션 능력으로 팀 내  팀 간 협업에 익숙하신 분    [Backend Engineer 채용 프로세스 상세] • 고용 형태: Full-time 정규직 (수습 3개월  급여 변동 없음) • 근무 장소: 서울시 용산구 이태원로27길 39-11  2층 • 채용 절차: 서류 전형 ＞ 1차 코딩 테스트(HackerRank) ＞ 2차 (On-site) 기술 인터뷰 - 팀 인터뷰 ＞ 최종 Culture-fit 인터뷰 ＞ Reference Checks ＞ 최종 합격 • 제출 서류: 자유 양식의 상세 경력 기반의 국문 또는 영문이력서  아래 필수 사전질문 답변 (PDF파일 권장)   [필수 사전질문] (각 질문에 대하여 2-3줄 정도로 간략하게 기재해 주시면 됩니다.) • 트웰브랩스 합류에 있어서 지원자분께서 가장 기대하고 계신 부분과 우려되는 부분이 있다면 무엇인가요? • 지원자분께서 갖고 계신 지식과 역량  종전의 경험 등이 트웰브랩스에 어떤 기여를 할 수 있다고 생각하시나요? • 현재 시점에서 생각하고 계신 향후 커리어 패스 또는 커리어 골(Goal)은 무엇인가요?  • 지원자분의 회사 선택의 기준(우선순위대로 3가지)과 일에서의 동기부여는 무엇인가요?,• OpenAPI 기반 서버 구현 경험이 있으신 분 • MSA 설계  개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 대규모의 트래픽 트러블 슈팅 경험이 있으신 분 • CI/CD 및 자동화 경험이 있으신 분 • 다양한 언어권 분들과 거리낌 없이 영어로 의사소통 하실 수 있는 분   [개발 문화] • 뛰어난 코드 퀄리티를 유지하기 위해 서로의 코드를 리뷰하고 건전하게 피드백을 공유합니다.   • 매주 1회 Dev Talk(사내 개발자 간 지식 공유 세션)을 통해 각자의 인사이트를 서로 공유합니다.  • 개개인의 작업 영역에 대해 주인의식을 가지고  높은 자율과 책임을 부여하고 있습니다.,9
353,[인텔리전스랩스] 게임 이상탐지 백엔드 개발자 (Go),넥슨코리아(NEXON),- 실시간 대용량 트래픽을 안정적으로 받을 수 있는 분산 구조의 고성능 백엔드 서버 설계/개발 및 운영 - 실시간으로 생성되는 데이터를 활용한 머신러닝 모델 추론 시스템 개발 및 운영(flink  kafka) - 실제 서비스 환경에서 발생하는 각종 오류나 장애 상황을 빠르게 감지하고 투명하게 원인을 파악하고 수정할 수 있는 환경 구축(AWS 기반),- Linux 환경에서 Go 기반 상용SW 개발 경험이 있거나 그에 준하는 역량을 갖추신 분 - 비동기 및 병렬처리 프로그래밍에 대한 지식이나 경험이 있으신 분 - 자료구조  데이터베이스  운영체제  네트워크 등 컴퓨터 공학에 대한 탄탄한 배경 지식을 지니신 분,- 클라우드 환경(AWS  Azure  GCP) 에서의 업무 경험이 있으신 분 - Kubernetes 혹은 다른 컨테이너 기반의 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 - 프로덕션 환경에서 머신러닝 모델의 배포 및 운영 경험이 있으신 분 - 프로덕션 환경에서의 대용량 데이터 분석 인프라 및 실시간 스트림 처리에 대한 개발/운영 경험이 있으신 분 - 오픈소스 기여 경험이 있으신 분,6
354,서버 / 백엔드 개발,네오에이블,• 서버/웹솔루션(Front-end/Back-end) 연구개발 / 유지보수 • javascript  Spring framework  MariaDB  Linux • 서버 프로그래밍 • 시스템 설계 및 구현 • 플랫폼 연동 및 운영 관련 서버 기능 개발,• 관련 경력 3년 이상 • C++11 이후 표준과 STL에 대한 이해 • Multi-Thread에서 발생하는 문제점  Lock에 대한 이해 • IOCP 네트워크 프로그래밍에 대한 이해 • 웹개발 2년이상,• C++ boost library  Net core에 대한 경험자 • Redis에 대한 경험자 • 문제의 근본원인을 명확하게 파악하고 해결할 수 있는 분 • 대용량 분산 서비스 환경 구축 경험자 (Scale out  Scale up) • 안정적인 서비스를 위한 기술 경험자 (자동 빌드  퍼포먼스 테스트  튜닝  로그 및 크래시 분석) • 전공 : 전기·전자공학 혹은 유사 전공 • 영문 기술자료를 읽고 이해할 수 있을 정도의 영어 활용 능력,0
355,백엔드 개발자,센슈얼모먼트,프로덕트팀을 소개해요. 플링 프로덕트팀은 수많은 고객들이 불편함 없이 서비스를 이용할 수 있도록  그리고 더 많은 고객들을 만나기 위한 도전을 위해 플링 앱과 웹 서비스를 기획하고 개발합니다.     프로덕트팀은 이렇게 일해요. 스크럼 팀으로 운영되며 각자의 역할이 무엇이고 맡은 업무를 완료하기 위한 조건이 무엇인지 명확이 이해하기 위해 협업 당사자의 역할  산출물 그리고 그것을 전달하는 방법에 대해 정의하고 진행해요. 2주마다 스프린트를 진행하며  각 스프린트가 끝날때마다 과정과 결과에 대해서 모든 구성원들이 함께 회고해요. 문제가 발생하고 해결하는 것이 아니라  문제를 스스로 발견하고 해결하기 위해 업무를 진행해요.   담당업무 - 크로스 플랫폼(iOS  Android  Web)에 대응하는 API 개발 - 글로벌 진출을 위한 다둑어 서비스 Infrastructure 개발과 Localizing 작업 - AI 보이스 기술 도입을 위한 협력사와 커뮤니케이션 및 개발,자격요건  - Node.js 및 javascript/Typescript 2년 이상 실무 경력이 있으신 분 - 컴퓨터공학 기초 지식을 보유하신 분 (알고리즘  자료구조  OS  네트워크  데이터베이스 등) - GraphQL  REST API 개발 경험이 있으신 분 - AWS 클라우드 배포 및 모니터링 경험 있으신 분 - RDBMS 설계  유지보수 경험 및 중급 이상의 SQL 활용 능력,우대요건  - 스트리밍 서비스 운영 경험이 있으신 분 - Multi DRM 개발 및 운영 경험이 있으신 분 - 다국어 서비스 개발  운영 경험이 있으신 분 - 음원 및 e-Pub 등 미디어 리소스 전송을 위한 시스템 개발 경험이 있으신 분 - Redis  Memcached 등 NoSQL을 이용한 서비스 개발 경험이 있으신 분 - AWS Code series를 통한 CI/CD 개발 경험이 있으신 분 - AWS MediaConvert  Opensearch  ELK Stack 실무 경험이 있으신 분 - Spring/Java 등 node.js 외 개발 경험이 있으신 분,2
356,백엔드 개발자,블렌딩(Vlending),[ 회사 소개와 자랑] • 블렌딩에서는 경험 많은 경영진들과 다수의 시니어 개발자를 갖춘 개발팀이 활기차게 일하고 있습니다.  같이 성공하는 스타트업을 만들어갈 멋진 동료를 기다립니다.  [블렌딩의 성과] • 블렌딩의 개발 환경은 네이티브 모바일과 파이썬을 이용한 백엔드 시스템으로 이루어져 있으며  기본 인프라 시스템은 AWS 를 이용하고 있으면 간단한 절차를 줄인 DevOps 를 이용하고 있습니다.  [주요업무] • 글로벌 팬덤 플랫폼 뮤빗 백엔드 개발 • 음악라디오 뮤아 백엔드 개발,• 서버 API 개발 경력 최소 5년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유자분 • Python 언어에 대한 개발 경력 ※ 진행한 프로젝트  스터디 등의 정보를 확인할 수 있는 소스코드(Github 등) 또는 포트폴리오를 제출해주시기 바랍니다,• 컴퓨터 과학/공학 (Computer Science/Engineering) 과를 졸업하신분 • Django Framework 을 이용한 웹 어플리케이션 개발에 능숙하신 분 • 간단한 프론트엔드 업무가 가능하신 분 • 대용량 트래픽 처리 경험  [사용중인 기술] • 협업: Git  JIRA  Swagger • 플랫폼: Python Django  Node.js Express  JAVA Spring • 인프라: AWS  Jenkins • 데이터: MySQL  Redis  Elastic Search  ELK,8
357,백엔드 서버 개발자(3년차 이상),루와콘텐츠그룹,• 담당업무 - 영상 데이터를 활용한 Python 기반 AI 솔루션 고도화 - 영상 자료 처리 및 커스터마이징 - DB 구축 및 설계 - 서비스 핵심 로직 설계 및 고도화  • 주요업무  - 자사 서비스(영상 제작 자동화 솔루션) 및 웹 기반 프로그램 개발 - Cloud 기반 Server  Storage 세팅 - 서비스 DB 구축 및 설계 - 데이터 관리 시스템 구축 - 서비스 핵심 로직 설계 및 고도화,• 경력 3년이상 백엔드 개발 경력 / 학력무관 • python 개발 숙련자 • AWS 등의 클라우드 기반 Server 구축 경험자 • Git 등의 형상관리툴을 통한 버전 관리 숙련자 • 개발자  디자이너와의 원활한 커뮤니케이션 가능자 • 해외 출국에 결격 사유가 없는 분,• 해당직무 근무 경험 • 직무 관련 유사 포트폴리오 보유 • 영상 데이터 처리 관련 프로젝트 경험자 • Python  머신러닝 프로젝트 유경험자,0
358,백엔드 개발자 (3년 이상),와이즈버즈(wisebirds),• 대량 데이터 분석 기반의 광고 운영 시스템 개발 • 수집 원천 데이터  분석 결과 데이터 제공을 위한 API 서비스 개발 • 데이터 분석 및 처리를 위한 실시간  배치 처리 태스크 모듈 개발 및 운영 • 서비스 관리 및 모니터링,• 유관 경력 3년 이상 혹은 이에 준하는 경력과 실력을 갖추신 분 • Java Spring Framework 개발자,• 컴퓨터공학 또는 유관 전공 졸업자  • RESTful API 구현 경험이 있으신 분 • RDB/ORM 경험이 있으신 분 • Micro Service Architecture에 대한 이해도가 있는 분 • Agile 기반의 소프트웨어 개발자 (DevOps),16
359,백엔드 개발자,어라운더블,• 픽앤픽 B2C 대여 서비스 플랫폼 운영 및 개발 (웹  웹앱  백오피스)  • 렌탈 물류 시스템 (WMS) 운영 및 개발  -Front : React  ES6  Thymeleaf (개선예정) -Back : Java  SpringBoot  JPA  AWS -DB : Mysql  Redis -코드 리뷰 및 스터디 문화,• 5년 이상의 JAVA 개발 실무 경험 또는 그에 준하는 실력이 있으신 분 • ORM에 대한 이해와 사용 경험이 있으신 분 • Rest API에 대한 이해와 실무 경험 있으신 분 • Springboot  Spring-jpa  Thymeleaf  jQuery 실무 경험이 있으신 분 • 웹/웹앱 개발 실무 경험이 있으신 분  • DB를 구성하고 활용할 수 있는 능력이 있으신 분 • 웹 서버를 설정하고 튜닝할 수 있는 능력이 있으신 분 • 타 시스템 연동 경험 (결제 API 등) • 기술 관련  기획자/디자이너 등 비개발자와의 원활한 소통이 가능하신 분,• E-Commerce/Commerce 기반의 플랫폼 운영 및 개발 경험자 • Spring Framework 기반 백엔드 설계 경험자 • React  Vue 등 SPA기반 개발경험이 있으신 분 • 기업내 IT 조직 및 스타트업에서 Team lead 이상을 맡아보신 분 • AWS(EC2  S3) 사용 경험이 있으신 분 • 풀스택 개발 커리어를 가지신 분 • Git  Jira  Confluence 사용 경험 • 스타트업 프로젝트 참여 경험 있으신 분,14
360,자바 백엔드 개발자(사이트팀),파킹클라우드,• 사이트웹 서비스 개발 • LMS 서비스 개발,• 웹 어플리케이션 개발 및 운영 • Rest API에 대한 이해 및 개발 가능 • RDBMS  NoSQL에 대한 이해 및 개발 가능 • Java(spring boot) 소스코드 이해 및 개발 가능,• Fullstack 개발이 가능하신 분 • 객체지향 개발 및 테스트 코트 작성이 능숙하신 분 • 신기술 트렌드에 관심이 높으신 분 • 새로운 기술 습득에 거리낌이 없고 학습 의지가 높으신 분 • Vue.js  React.js 개발 경험이 있으신 분,4
361,백엔드 개발자,에이피더핀,• Java(Spring Boot) 기반의 코어 모듈을 개발하고  사용자에게 제공되는 다양한 서비스를 개발하는 일을 해요. • 사용자에게 제공되는 다양한 서비스에 대한 데이터베이스 모델을 설계하고 개선하는 일을 해요. • 다양한 금융회사와 다양한 형태의 인터페이스를 연결하는 일을 해요. • 온라인 대출 비교 및 중개 서비스 API를 개발하는 일을 해요. • 마이데이터를 기반으로 새로운 금융 서비스 API를 개발하는 일을 해요. • 소셜 네트워킹 기반의 금융 서비스 API를 개발하는 일을 해요.,• 5년 ~ 7년 사이의 경력이 있는 분을 찾아요. • 리더십을 발휘하여 여러 동료분과 함께 대규모 프로젝트를 진행해본 분을 찾아요. • 목표를 달성하기 위해 동료분들을 성장시킬 수 있는 분을 찾아요. • 동료 분들의 장점과 단점을 파악할 수 있고 이를 바탕으로 업무를 할당 할 수 있는 분을 찾아요. • 대고객 서비스 개발에 참여하고 운영 경험이 있는 분을 찾아요. • 대규모 프로젝트의 애플리케이션 아키텍처를 설계해본 분을 찾아요. • 대용량 데이터를 다루는 서비스를 개발하고 운영해본 경험이 있으신 분을 찾아요. • MSA로 시스템을 설계하고 개발해본 경험이 있으신 분을 찾아요. • ECS  EKS 등 Docker 기반의 API 서버를 개발하고 운영해본 경험이 있는 분을 찾아요.  • 잘 갖춰진 개발 및 운영 환경을 경험해본 분을 찾아요. • 애자일한 개발 방식에 경험이 있는 분을 찾아요.,• 금융 분야의 서비스를 개발해본 경험이 있으신 분을 좋아해요. • 열정과 끈기를 가지고 성과를 내본 경험이 있는 분을 좋아해요. • 문서화를 좋아하고 잘하시는 분을 좋아해요. • 복잡한 로직을 심플하게 추상화를 잘하는 분을 좋아해요. • 애자일한 프로세스로 성과를 만들거나 실패한 경험이 있으신 분을 좋아해요. • 데이터 기반으로 다양하고 복잡한 문제를 해결하는 분석적 사고를 가진분을 좋아해요. • 고객의 입장에서 문제를 정의하고  해결해 본 경험이 있으신 분을 좋아해요. • 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다  주도적으로 문제를 발견하고 분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분을 좋아해요.,1
362,[100억↑투자] 백엔드 개발자,케이타운포유,- 이커머스 상품  전시  주문  물류 플랫폼 개발.  - MSA를 통해 모노리딕서비스를 마이크로서비스로 분리.,- 서버 개발 경력 6년 이상인 분. - JAVA/Kotlin 기반 객체지향 설계 및 구현 능력이 있는 분. - 효율적인 테스트 케이스에 대해 고민하고  테스트 전략을 수립하여 TDD를 실천해 본 적이 있는 분. - 장애 상황을 경험하고 문제를 해결해 본 분. - 코드리뷰  페어프로그래밍을 통해 회사에 기여하며  동료들과 함께 성장하고 싶은 분. - 특히 비기술직군 현업 전문가들과 소통  협업에 능한 분. - 이커머스 주요 도메인에 대한 깊은 이해와 경험이 있으신 분.,- 개발자로서 하나 이상의 프로젝트를 리딩 해본 분. - 상품  전시  주문  물류 중 하나 이상의 이커머스 도메인 개발 경험이 있는 분. - 복잡한 로직이 섞인 긴 쿼리를 분석하여 레거시 시스템의 개선을 이뤄 본 분.  - 대규모 트래픽을 다뤄본 경험이 있는 분. - DevOps  Data Engineering(Data Pipeline 구축  Spark 등)에 대한 경험이나 관심이 있는 분.,15
363,백엔드 개발자 (Node.js),뮤즈블라썸,•  Node.js(express  nest) 환경에서 웹 서비스 백엔드 개발 및 운영 •  TypeScript를 사용하여 개발 •  데이터 성격에 맞게 mySQL / Redis / MongoDB 등의 저장소에 데이터를 적재하고 이용하는 코드      를 작성 •  AWS 상의 애플리케이션 배포 시스템 관리,• 개발 경력 2년 이상 혹은 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Node.js (express  nest) 기반의 웹 서버 개발 경험 • RDBMS(MySQL)에 대한 이해와 SQL 작성 및 최적화 능력 • JavaScript(ES6+  TypeScript) • Restful API 설계 • Git을 활용한 버전 관리 • CI/CD 자동화 구축경험(젠킨스) • AWS 혹은 클라우드 플랫폼(naver)의 서비스 활용 경험 • Docker 를 활용한 업무 경험 • SEO를 위한 Server Rendering과 Client Rendering을 위한 API,• 적극적인 코드 리뷰를 통한 협업 및 코드 개선 경험 • GitLab  GitHub  Slack  Jira  Notion  Figma  Sketch  Zeplin 등을 활용한 커뮤니케이션 경험 • NoSQL DB(몽고디비  Redis)를 이용한 캐시 서버 구축 경험 • Python  C++  Kotlin 등 다양한 언어 활용 경험 • 대규모 트래픽을 처리하는 서비스 설계 및 운영 경험 • 전산학(컴퓨터과학  컴퓨터공학  소프트웨어학 등) 관련 전공자,1
364,백엔드 개발자,인플루엔셜(윌라),[Infra] • AWS Paas/Beanstalk  Lambda  EC2 • DNS  S3  CDN/Cloud Front 설정 및 모니터링   [Database] • RDS(MySQL)  ORM을 이용한 서비스개발 • Redis 메모리 캐쉬 및 성능개선   [APP] • Python Flask F/W REST API 구현 • 윌라 Backoffice 및 멀티미디어 기반 대용량 콘텐츠 관리,• 서버 API 개발 경력 5년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유자 • B2C 서비스 구축 및 운영 경험 • 대용량 데이터처리  멀티미디어 산업 등 첨단 기술의 실무 적용에 대한 관심 • 주도적으로 자신의 일을 찾아 문제를 해결하고 개선하고자 하는 의지 • 원활한 커뮤니케이션 능력  ※ 포트폴리오나 Github 등  자신이 진행한 프로젝트 정보를 확인할 수 있는 소스 코드를 반드시 제출해주시기 바랍니다.,• 관련학과(컴퓨터공학 등)  출신 우대 • Python 언어에 대한 경험 • 데이터 처리 배치 구현 경험 • React 기반 간단한 프론트엔드 개발 가능  [전형 절차] 지원서 검토 ＞ 실무 인터뷰 ＞ HR 인터뷰 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합류 • 서류 합격자에 한하여 개별 연락 드립니다. • 인터뷰 전형부터는 합격 여부에 관계없이 모든 지원자 분들에게 메일을 드릴 예정입니다. • 이력 및 경험에 따라 추가 과제  인터뷰 등 일부 전형 과정이 추가 또는 생략될 수 있습니다.  [근무 환경] • 채용 형태 : 정규직 • 근무 시간 : 9:00~18:00 • 급여    - 개인 역량에 따라 협의를 거쳐 결정합니다.    - 최종 인터뷰를 진행한 이후 관련 협의를 진행합니다. • 근무 장소 : 서울 서초구 서초대로 398 Bnk 디지털타워 11층,44
365,백엔드 개발자,스파이더크래프트,- API 설계 및 구현  - Legacy API Renewal  - 외부 API 연동 - 관리자용 Web App Backend 개발  * PHP  ASP.NET  MsSQL  Git  Notion,- PHP 사용 경험자 - 아키텍쳐 스타일  API(REST  RPC)에 대한 지식을 갖추신 분 - 디자인 패턴에 대한 이해를 가진 분,- 기존 코드에 대한 이해가 빠르고  문제 해결 능력과 다른 파트와의 원활한 협업이 가능하신 분,1
366,백엔드,아토맘코리아,• Rest-api 개발 • Java,• Java 언어 사용 가능 • 스프링 프레임워크 사용 가능 • 데이터베이스에 대한 이해 • SQL 사용 가능,• 업무관련 도서비  강의 지원 • 생일 오후 3시 퇴근 • 유연근무제 • 회식비 지원 • 간식  커피 항시 대기 • 명절 선물 지급 • 경조사비 및 화환 지원 • 매주 금요일 17시 조기퇴근,1
367,[블록체인] 백엔드 개발자,트랄라랩,이런 일을 함께하게 됩니다.  • Trala Lab에서 만들어가는 게임 플랫폼의 블록체인 백엔드 시스템 개발 및 유지보수를 합니다. • 블록체인 기술을 이용한 스마트 컨트랙트를 개발합니다. • 블록체인 기술을 활용한 API를 설계하고 구현합니다. • 블록체인 기반 분산 데이터베이스를 설계하고 구축합니다. • 블록체인 기술 동향을 조사하고  개발에 적용합니다.,이런 분과 함께 하고 싶습니다.  • 블록체인 백엔드 개발경험이 있거나 이에 준하는 기술을 보유중이신 분 • 블록체인 Smart Contract를 1종류 이상 개발 경험이 있으신 분 • Golang  C  C++  Rust  Node.JS 언어중 하나 이상 능숙하게 사용가능하신 분 • AWS  Git  Linux 시스템 활용 경험이 있는 분 • 지속적인 통합  자동화 테스트  디버깅 등의 프로그램 개발 툴 사용 경험이 있는 분 • 새로운 기술과 개발 방법을 습득하고  이를 적용해 문제를 해결할 수 있는 능력이 있는 분,이런 경험이 있다면 더욱 좋습니다.  • 블록체인 산업과 게임 산업에 대한 경험이 있으신 분 • 블록체인 프로젝트를 런칭부터 운영까지 end-to-end 업무 경험이 있으신 분 • 오픈소스 컨트리뷰터로 참여해본 경험이 있으신 분 • 블록체인 해커톤에 참여하여 수상 경험이 있으신 분 • 영어로 의사소통 하는데 큰 어려움이 없으신 분 • 전산 관련 전공이신 분,2
368,백엔드 개발자,파이프트리스마트팜(PAIPTREESmartFarmInc.),백엔드 개발을 함께 할 역량있는 개발자분을 모집하며   면접을 통해 전형이 진행됩니다.,- Java/SringFramework 실무 경험 및 개발역량 보유 - RabbitMQ  Kafka 등 메시징 시스템 실무 경험 - Linux 서버 환경에 대한 이해 - AWS 실무 경험 - MariaDB 실무 경험 - Docker 실무 경험 - Git 사용 가능,- Spring Security/Boot/Aop/Thymeleaf 등 여러 Spring 환경 개발 경험이 있으신 분 - JavaScript/TypeScript 사용 가능 - 서버 운영 관리 경험이 있으신 분(모니터링  장애처리),0
369,백엔드 개발자,뷰브레인헬스케어,저희 회사의 백엔드 개발자의 업무는 저희 제품의 포트폴리오에 따라서 크게 2가지로 나눌 수 있습니다.  첫번째는 디지털 치매 진단 프로그램과 치료 프로그램의 서버 개발입니다. 환자의 의료 정보를 관리하는 DB 와 안드로이드 단말 프로그램에서 전송되는 검사 결과를 분석하고 분석 결과를 리포트 페이지로 만듭니다. 또한 환자의 진도를 체크하고 훈련 프로그램을 부여하는 기능을 가진 관리자 페이지도 만들고 있습니다. 마지막으로 치매 진단 앱의 검사 결과를 분석하여 치매 진행 정도를 분석하는 서버도 개발하고 있습니다.   두번째는 의료 영상 기반의 치매 진단 및 분석 서버의 구축과 유지 보수입니다. MRI 와 같은 의료 영상을 머신러닝 기반의 분석 알고리즘을 통해 치매 진단을 하게 되는데 환자의 의료 정보를 분석 서버의 data pipeline 에 넣어주는 역할과 분석 결과를 저장하고 의료용 리포팅 결과로 만들게 됩니다.,• Spring Boot 및 jpa를 이용한 서비스개발 경험이 있으신 분 • RDB와 OOP에 대한 이해가 있으신 분 • Git을 활용한 형상관리 경험이 있으신 분 • TDD 방법론을 지향하시는 분,• NOSQL에 대한 이해가 있으신 분 • python 개발 경험이 있으신 분 • 조직 리드해 보았거나 구성원을 멘토링하며 함께 성장해본 경험을 가지신 분 • 스타트업 조직 문화에 익숙하거나 근무 경험이 있으신 분 • 스스로 필요하다고 생각되는 부분을 찾아서 개선하는 능동적인 업무 태도를 가지신 분 • 코드 리뷰나 기술 세미나 등 지식을 공유하는데 적극적이신 분,8
370,백엔드 엔지니어(Python  Django),엘알에이치알,- Python  DRF를 사용하여 백엔드 비즈니스 로직을 구현하고  패피스 서버를 개발 및 운영합니다. - 주기적인 알림  대쉬보드  주문 마감처리 등의 자동화 작업을 통해 고객과 파트너  패피스 팀원들에게 안정적인 오퍼레이션을 제공합니다. - 데이터 웨어하우스 구축을 통해  의사결정에 활용할 수 있도록 고객 데이터를 수집하고 관리합니다. - 서비스 중 수집되는 수선 작업  가격  이미지 데이터 등을 가공하고  Redash 및 스프레드 시트를 통해 인사이트를 뽑아냅니다. - SSG.COM  리본즈 등을 비롯한 명품 관련 기업들과 협업을 위한 데이터 연동 및 개발을 진행합니다.,- 4년 이상의 경력 혹은 그에 준하는 경험을 지니신 분 - Django Rest Framwork (Python) + AWS EC2 + S3 - MySQL + AWS RDB - Docker + ElasticBeanstalk - Django Crontab  Celery - Pandas  Numpy,- DB Modeling 의 전반적인 이해 및 개선 경험이 있으신 분 - 개발 생산성을 높여주는 효율적인 아키텍처 구축 경험이 있으신 분 - Legacy 서비스와의 통신을 통한 인터페이스 경험이 있으신 분 - 서버 개발 및 배포 자동화 구축 경험(CI/CD 파이프라인 구축 경험)이 있으신 분 - 테스트코드 작성 경험이 있으신 분,4
371,커머스 백엔드 엔지니어 (개발 리더),롯데헬스케어,• 개인 맞춤형 건강관리 서비스를 제공하는 롯데헬스케어플랫폼 신규 개발 • 회원  상품  주문  정산 등 e커머스 기능의 백엔드 플랫폼 개발 • 대용량 트래픽에도 안정적인 서비스를 위한 시스템 설계 및 개발 • 이러한 업무를 수행할 수 있는 개발 조직을 빌딩하고 리딩,• 이커머스 관련 백엔드 서버 개발 경력 6년 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • 데이터베이스 스키마 설계에 대한 깊은 이해를 가지신 분 • 한 가지 이상의 프로그래밍 언어에 대해 1시간 이상 설명을 할 수 있으신 분 • 자신이 사용한 기술과 라이브러리  프레임워크의 동작 원리를 이해하고 계신 분 • 내가 제안한 설계와 내가 개발한 코드에 대한 비판에도 열린 커뮤니케이션이 가능한 분 • 서비스와 사용자 중심의 관점과 유연한 커뮤니케이션 역량을 보유하신 분 • 팀원들과 함께 성장 하기 위해 노력하시는 분,• 주도적으로 문제를 해결하고 개선해오신 분 • e커머스 관련 서비스를 개발해 본 또는 준하는 경험을 하신 분 • 대용량 트래픽을 처리할 수 있는 백엔드 시스템을 개발하고 운영해본 분 • AWS  GCP 등 Cloud 환경에서 비용 최적화를 위해 노력해보신 분 • 헬스케어 도메인에서 무언가를 이뤄보고 싶으신 분 • 단순하게 반복되는 업무로 고생하는 나와 동료를 위해 누가 요청하지 않았어도 프로세스 개선을 제안하거나  자동화 솔루션을 개발해보신 분 • 신규 개발팀을 신설해보았거나  개발팀을 리딩해보신 분,3
372,[인텔리전스랩스] MLOps팀 백엔드 개발자 (Python/Go),넥슨코리아(NEXON),• 컨테이너 기반 AI/ML 학습 및 추론 파이프라인 개발과 운영  • 여러 ML 모델을 동시에 효율적으로 서빙하는 백엔드 개발 • ML 모델의 실시간 추론을 위한 API 개발,• 3년 이상의 Python 또는 Go 기반 상용SW 개발 경험이 있거나 그에 준하는 역량을 갖추신 분 • 네트워크  OS  자료구조  알고리즘  데이터베이스  분산처리 등 컴퓨터 공학의 기초 지식을 지니신 분 • 주도적으로 문제를 해결하고  새로운 기술 도입에 거부감이 없으신 분 • 원활한 커뮤니케이션 역량을 바탕으로 다양한 직군의 동료들과 즐겁게 일할 수 있으신 분,• 클라우드 환경(AWS  Azure  GCP)에서의 업무 경험이 있으신 분 • Kubernetes 혹은 다른 컨테이너 기반의 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 머신러닝 파이프라인 구축과 운영 경험이 있으신 분 • 실시간 대용량 트래픽 처리 백엔드 개발 경험이 있으신 분,8
373,가상자산서비스 백엔드 엔지니어,비댁스,• 주요업무  -암호화폐 커스터디 신규 서비스 런칭 및 개발 -STO 플랫폼 서비스 / MPC Wallet 등과 연동하는 API 개발  • 전형절차  -서류전형 ＞ 1차면접 ＞ 2차면접 ＞ 임원면접 ＞ 최종합격,• 이런 분과 함께 하고 싶어요   -백엔드 개발 경험 3년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 가지신 분 -AWS 클라우드를 사용한 서비스 배포 / 운영 경험이 있으신 분 -웹 서비스 연동 API 설계 및 개발(Spring Boot) -MySQL  MongoDB  Redis  ElasticSearch 등 다양한 데이터베이스 경험이 있으신 분 -Git 을 통한 형상관리에 능숙하신 분,• 이런 분이면 더 좋아요  -Terraform  Datadog 사용 경험 -Message Queue 를 통한 대용량 트래픽 관리 경험 -관련 전공자(컴퓨터공학 등) -보안적인 측면을 준수한 Secure 코딩 가이드라인을 숙지하고 계신분 -애자일 프로세스 관련 경험이 있는 분 또는 스타트업 경험이 있으신 분 -데이터 모델링 및 기술 명세 등 문서화를 꼼꼼하게 하시는 분 -영어 커뮤니케이션 능력,0
374,백엔드 개발자,스튜디오갈릴레이,• 모빌리티랩(기업부설연구소) 연구과제 프로젝트 수행 • 신규 서비스 구축 개발 • 모빌리티 서비스 관련 개발 및 유지보수,• Web Application Server개발 경력 3년 이상 • Spring boot 프레임워크 개발 경력자 • RDBMS 설계에 대한 이해 및 개발 가능자 • MariaDB 연동 프로그래밍 가능자 • 리눅스 시스템  네트워크에 대한 기본적인 이해 및 경험 • RestAPI 기반의 Interface 설계 및 구축 가능한 분,• Python 개발 가능자 • Elasticserach 경험자 • 정보처리기사 등 관련 자격증 • 레거시를 수정하는 일에 대한 두려움이 없고  신기술에 관심이 많으신 분,4
375,백엔드(Back-end) 개발자 (JAVA),케이에스티씨,ㆍ당사에서 운영중인 서비스의 백엔드 개발 및 유지보수  ㆍ신규 서비스 개발 (Web App) 서버 작업,ㆍ백엔드 직무 관련 경험이 10년 이상 있으시거나  이에 준하는 기술을 보유 중이신 분  ㆍ한가지 이상의 언어로 개발에 능숙하신 분   ㆍ협업 도구툴 (Git 등) 활용 가능하신 분  ㆍAWS 활용 서버 설정 및 운영이 가능하신 분   ㆍ새로운 기술 습득과 적용에 거부감이 없으신 분  ㆍ문제 발생시 커뮤니케이션을 통해 해결책을 찾을 수 있으신 분,ㆍiOS  aOS 관련 개발 경험 있으신 분  ㆍ대용량 데이터 처리 경험이 있으신 분  ㆍ팀단위 프로젝트 경험이 많으신 분   ㆍ서비스 운영중 발생되는 다양한 문제를 경험하고  처리해본 경험이 있으신 분  ㆍ블록체인 및 암호화폐 관련 경험 있으신 분,0
376,[SGA홀딩스] 경영정보화팀(JAVA전산시스템) 백엔드 개발자,에스지에이솔루션즈,- JAVA기반 전산 시스템 개발 및 운영 (회계 관리  영업 관리  인사 관리) - 그룹웨어  ERP 더 존 운영 관리 - 1차 현업부서 면접 / 2차 임원면접 / 최종합격,- 백엔드(Java/Spring) 개발 경험이 있으신 분 - MSSQL 경험이 있으신 분 - 프론트(HTML  CSS  JS) 개발 경험이 있으신 분,• 하루 6.5 시간 근무 (09:30~17:00) • 자유로운 연차사용 (공휴일 전후 전사 공통연차) • 휴양시설 콘도 운영 (대명리조트 롯데리조트) • 경조사비 지급 및 휴가부여,0
377,백엔드 개발자,올카커뮤니케이션,• 자사 서비스 구축 및 운영 • 자사 API 개발 및 운영 • 외부 시스템과의 연동을 위한 시스템 기능 강화,• Java  Spring  Python 기반의 백엔드 개발/운영 경험 • 스프링부트를 통한 API 개발/운영 경험 • Java기반의 배치 프로그래밍 • 형상관리(Git)  배포관리(Maven Ant)  배포툴(Hudson Jenkins) 구성 및  관리 • 데이터베이스에 대한 이해와 경험 (PL-SQL  DB설계  DB관리),• 수식분석등 엑셀사용경험 • 리눅스 및 Apache-Tomcat 구성 및 관리 가능하신 분 (SE/AA) • 협업툴을 통합 협업 개발 경험 • 성장하는 조직에서  함께 의미있는 결과를 만들어내는 챌린지한 과정을 즐기시는 분,8
378,PHP 백엔드 개발자 (3~7년),엠몬스타,당사 개발팀에는 프론트엔드 개발팀과 백엔드 개발팀으로 구성되어 있으며 모집중인 포지션은 백엔드 개발팀입니다.  백엔드 개발팀에서는 솔루션 기반으로 고도화 또는 커스텀마이징을 진행합니다.  • Laravel(PHP 8.1) • Mysql • Redis • Docker • 클라우드 서비스(AWS  Azure) • Git • Redmine(협업관리툴) • Kafka(최근 많은 활용 사례로 인해 내부 도입 중),• Laravel(PHP 8.1) 또는 CI • Mysql • Redis • Docker • 클라우드 서비스(AWS  Azure) • Git,• 이커머스 경험 • Kafka 경험,1
379,백엔드(PHP) 개발자,에이치엠씨네트웍스,• REST API 개발 • 관리자 페이지 구축 및 운영,• PHP  Laravel Framework 개발 가능자 • Mysql MariaDB 개발 가능자 • 3년 이상 PHP 개발 경,• ORM 활용 개발 유 경험자 • Node.js 및 Nest.js를 이용한 웹 서버 개발 경험자 • AWS Naver Cloud 등 클라우드 인프라 경험자 • 벡엔드 이외의 개발 기술에도 관심이 있거나 이해가 있으신 분 • 커뮤니케이션이 원활하신 분 • 새로운 지식을 습득하는데 거부감이 없는 분,2
380,백엔드 개발자,세무통,입사하신 후에 맡게 되실 업무는 저희가 운영하고 있는 서비스 신규 개발 및 기능 고도화 작업입니다.  확실한 수익모델이 있기 때문에 우선 기존 서비스 운영 및 고객 니즈사항 반영한 개발을 우선 진행해 주시면 되고   어느 정도 적응이 된 후 새로운 서비스 개발 진행될 예정입니다.    기획단계에서부터 기획  디자인 담당자와 논의하면서 아이디어 도출하면서 구체화하는 일을 함께 할 수도 있습니다.,### 업무에 필요한 필수요건들입니다.  **저희 제품 개발에 필요한 기술이에요!**  - Node Js.  현재 대부분 서비스가 java로 개발되어 있는데 향후 노드로 개발할 예정입니다. - JSTL : 중급  복잡하지 않은 로직은 구현할 수 있는 수준 - Spring boot: 상급  Spring Security등 각종 플러그인 및 MVC 아키텍쳐 구현 가능한 수준 - MyBatis : 상급 Persistence Layer 및 Query 구사  각종 DB Connection을 구현할 수 있는 수준    ### 업무를 보다 수월하게 하는데 필요한 요건들입니다.  **효율적인 업무를 위해서 필요할 수도 있을 것 같아요!**   - XML/HTML 등 Markup Language: 중급  보고 이해할 수 있으며  간단한 수정 가능한 수준 - Javascript : 중급  보고 이해할 수 있으며  간단한 수정 가능한 수준 - SQL : 상급  자유자재로 구사 가능한 수준 - Ant / Gradle/ Maven : 기본적으로 활용할 수 있는 수준 - SVN : 기본적으로 활용할 수 있는 수준 - Git : 기본적으로 활용할 수 있는 수준,•컴퓨터공학 전공,0
381,스프링 백엔드 개발자,더블미디어,• Spring / Kotlin 기반 백엔드 개발 담당,• 백엔드 개발 경력 3년 이상  혹은 그에 준하는 실력을 가지신 분 • Kotlin/Java  Spring/Spring Boot를 이용하여 API 개발 경험이 있으신 분 • RDB / Redis 연동하여 프로젝트 경험이 있으신 분 • 기본적인 RDB 설계 및 SQL 쿼리 작성에 능숙하신 분 • HTTP 통신에 대한 기본적인 이해  REST API 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • Git 활용에 능숙한 분,• 대용량 웹 서비스 개발 경험이 있으신 분 • OAuth2 서버 구축 및 서비스 적용 경험이 있으신 분 • CI/CD 에 능숙하신 분 • AWS EC2/컨테이너 환경에서 서버 구축 및 운영 경험이 있으신 분,1
382,백엔드 개발자(3년 이상),데일리샷,[주요업무]  - Python  Django  Django REST Framework를 사용하여 API 서버 개선 및 신규 기능 개발 - Django Admin 개선 및 신규 기능 개발 - 서버 프로젝트의 안정성  확장성  효율성 개선 - 더 나은 프로덕트를 만들기 위한 다양한 시도,[자격요건]  - 3년 이상의 Python을 이용한 백엔드 개발 업무 경험이 있으신 분 - 클라이언트와 협업 경험(RESTful API 등)이 있으신 분 - Django Framework에 대한 이해도가 있으신 분 - GitHub을 통해 개발 및 협업 가능하신 분 - 피드백을 주거나 받는 것에 거리낌이 없으신 분 - 문서화를 기반으로 한 정보 공유 및 소통을 지향하시는 분 - 코드 리뷰와 테스트 코드 작성을 중요하게 생각하시는 분,[우대사항]  - 스타트업에 대한 경험 및 이해도가 높으신 분 - 데일리샷에 대한 관심과 애정이 있으신 분 - AWS 인프라 구축 경험이 있으신 분 - 위치 기반 서비스를 구축 또는 유지보수 경험이 있으신 분 - 커머스  풀필먼트 시스템 구축 또는 유지보수 경험이 있으신 분 - 대규모의 실시간 트래픽을 처리하는 시스템 개발 경험이 있으신 분 - 코드 리팩토링에 대해서 관심이 많으신 분 - 오픈소스에 지속적인 관심을 갖고 기여한 경험이 있으신 분,3
383,node.js 서버/백엔드 개발자 (미들급),자이온아이티에스,• 자산 관리를 위한 어드민 대시보드 플랫폼 개발  • 안정적이고 지속적인 서비스 제공을 위한 운영 및 배포 시스템 구축,* 채용 이후 협의하여  기술 스택 일부 변경 가능 (협의 후 원하시는 환경으로 구축하실 수 있습니다)  이런 분을 찾고 있어요:  • 백엔드 서버 개발 실무 경력 4년 이상  • Nest.js 혹은 Express.js framework 경험 및 해당 생태계에 대한 이해가 있는 분  • 백엔드 엔지니어로서 서비스를 직접 배포하고 운영한 경험이 있으신 분 • RDBMS/NoSQL에 대한 이해를 바탕으로 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분  이런 분이면 좋아요:  • 제품 개발부터 제품이 고객에게 전달 되기까지의 경험이 있으신 분 • 최신 기술에 관심이 있고  최적화에 관심을 두시는 분 • OOP에 대한 기본적인 이해도가 있으신 분 (객체의 역할 / 책임 / 협력  메세지 등) • 팀 매니지먼트에 능통하시고  팀원들과의 커뮤니케이션에 적극적이신 분,• MSA 기반 프로젝트 설계/개발 경험이 있는 분  • 실시간 데이터 처리/분석 경험(spark/kafka/zepplin/nosql/hadoop)이 있으신 분  • Python 개발 경력 우대 • 팀 단위에서 Git  jira 사용 및 관리 경험이 있는 분 • DevOps  CI/CD 경험이 있는 분 • 코드 리뷰 경험이 있는 분  • 모니터링 / 로그 / 알람을 통해 장애를 탐지하고 해결해본 경험이 있으신 분  • Linux 환경에서 Container 기반 인프라 구축 및 운영 경험이 있으신 분  • 테스트  배포 등 개발 프로세스에 대한 자동화 경험이 있으신 분 • 복잡한 폼 개발 경험이 있으신 분,0
384,개발본부 AMS팀 백엔드(Back-end) 개발자,유진로봇,- 서비스 운영에 필요한 로봇관리를 위한 소프트웨어 설계 및 개발 - 리소스 관리/프레임워크 개발 - 타 소프트웨어 플랫폼 및 프레임워크  SDK 설계 및 개발 - 엘리베이터  자동문  센서 등 여러가지 IoT 디바이스들을 서비스에 이용할 수 있도록 개발 * 재택근무 협의 시 가능,- Javascript(ES6  ES7+) 사용자 - Database 사용 가능자 - Node.jsfh API 서버 개발 가능자,- 리눅스 환경에서의 개발 익숙자 - RESTful API 설계 경험자 - Network  IT Security에 대한 지식 보유자 - 클라우드 서비스 이용 및 구축 경험자 - RDB  NoSQL DB 사용이 익숙한 사람,5
385,Django 백엔드 개발자 (5년 이상),휴가중,· 1주 단위의 개발 스프린트 진행 · 매일 진행 상황  이슈  전달 사항 등 공유 · 모든 팀원의 기획 참여 및 피드백 공유 · Task 및 이슈 관리 (notion과 github) · Github로 코드 버전 관리 및 협업 진행 · Github action을 활용한 자동화 · Github action  jenkins  graylog 등 CICD를 구축을 통한 자동화 · Unittest  scenario test 등을 통한 테스트 자동화 · PR(pull request)로 코드 push 관리 · 개발인프라 AWS 사용    。,· 백엔드 개발 5년 경력 혹은 그에 준하는 역량 · Django  Flask  FastAPI 경험 · SQL  NoSQL 데이터베이스 사용 경험 · DevOps 경력 · AWS 사용 경험 · 컨테이너  k8s  ECS 등 사용 경험 · 다양한 시도를 통해 레슨런드를 쌓아가는 태도 · 팀워크 및 커뮤니케이션을 중요하게 생각하는 마인드 · 새로운 기술 배우는 것을 좋아하고 빨리 습득하는 열린 마음    。,· 여행사 업계 종사 경험    。,0
386,백엔드 개발자(3년 이상),엠포스,• 솔루션 개발/운영 • 비즈니스 로직 개발 및 시스템 아키텍처 설계 및 구현 • Frontend 개발자 및 기획자와 커뮤니케이션 • 사용기술 : Python  Django(Flask  FastAPI 등)  Java  Spring(SpringBoot)  MySQL  PostgreSQL,• 초대졸 이상  내국인 • 경력 : 경력 3년 이상,• 커머스 및 애드테크 도메인 경험이 있는 분 • 테스트 코드 작성을 주도한 경험이 있는 분 • 자기 주도적 업무를 하시는 분 • 개발에 대한 열정이 있는 분,0
387,백엔드 개발자,파워테스크,• 기획의 목표와 의도를 이해하고  백엔드 기술 스택 위에서 기능을 효과적으로 구현합니다. • 코드 재사용  확장성을 이해하고 유지 보수가 쉬운 시스템으로 개선합니다. • 기술 스택 및 개발 프로세스를 지속적으로 개선합니다. • 기술 컨설팅 및 기술적 문제에 대한 해결책을 제시합니다.,• 3년 이상의 웹 어플리케이션 Back-end 개발 경력이 있으신 분 • TypeScript / NestJS 개발 경험이 있으신 분 • 유관부서와의 원활한 협업/커뮤니케이션이 가능하신 분 • 문제를 진단하고 올바른 해결 방법을 제시해 줄 수 있는 분 • 자기 주도적으로 이슈를 선정하고  개발을 진행할 수 있으신 분 • 필요한 기술을 리서치하고 팀 또는 서비스에 적용하실 수 있는 분,• 객체지향에 대한 깊은 이해와 리팩토링 경험 및 지식이 있으신 분 • 서비스를 처음부터 설계 및 개발/구축하고 운영을 통한 개선 경험이 있는 분 • RESTful API  HTTP 등 인터넷 기반 프로토콜과 기술에 대한 이해도가 있으신분 • SaaS 서비스 관련 경험이 있으신 분,0
388,[커머스 AI 스쿼드] AI 백엔드 엔지니어 (전문연구요원 가능),버즈니(Buzzni),• AI 리서처 및 PM과의 협업을 통한 AI 기능 서비스화 개발 및 운영 • AI 서비스가 원활히 운영되기 위한 클라우드 환경과 GPU 등 제반 인프라 관리,• AI/MLOps 관련 실무 경험이 2년 이상 있거나 그에 준하는 이해도 및 실력이 있으신 분 • FastAPI 등 Python 기반 웹어플리케이션 서버 개발 경험이 있으신 분  •Docker 등 컨테이너 기반 환경을 이용하여 서비스 구축 경험이 있으신 분  • 시니어 레벨 경력자 지원도 환영합니다.,• 다른 사람이 작성한 코드의 구조와 로직을 빠르게 파악하고  필요 시 적절히 리팩터링하는 재능이 있으신 분 • 백엔드 실무 경험이 2년 이상 있으시거나 그에 준하는 이해도가 있으신 분 • Celery  Kafka 등 분산/비동기 처리에 활용되는 기술에 대한 이해와 경험이 있으신 분 • RDBMS나 Elasticsearch 등을 활용한 시스템 구축 경험이 있으신 분 • 테스트 코드의 가치를 알고  업무에 알맞게 활용하여 개발할 줄 아시는 분 • 빌드/테스트/배포 자동화(CI/CD) 경험이 있으신 분 • Kubernetes 등 컨테이너 오케스트레이션 인프라에 대한 이해와 경험이 있으신 분 • AWS 사용 경험이 있으신 분,2
389,백엔드 시니어 개발자,프롬나드에이아이,• 신규 개발 시스템의 DB 설계  구현  프로시저 개발 • 백엔드 에이전트 개발 및 관리,• 관련 분야 5년 이상 경력자 • 데이터베이스 시스템과 SQL에 대한 이해도가 높은 분 • Python  java 혹은 그 외 언어로 백엔드 에이전트를 개발한 경험이 있으신 분 • 프로젝트 내에서 DB설계의 경험이 있으신 분,• 최신장비와 소프트웨어 지원 • 도서구입비 지원 • 교육비/ 세미나비 등 지원 • 간식  커피  차 등 제공 • 생일 축하 선물 지급,0
390,php 백엔드 개발자,팀메타,• php  mysql  javascrit를 활용한 SaaS 및 LMS 개발 • 코드이그나이터 주력 활용,• 학력 무관 • 웹솔루션 or 홈페이지 백엔드 개발 유경험자,• 장기근무 가능자 • 즉시 출근 가능자 • 정보처리기사 자격증 소지자 • 전공자,0
391,백엔드 개발자,비피앤솔루션,• 블록체인기반 커피물류 플랫폼 개발의 백엔드 개발자 역할  • 서류합격시 실무자 면접후 채용,• 해당분야 경력 2년이상,해당분야 전공자 및 자격증소지자  5년이상 경력자  문서작성 능력 우수자 우대,5
392,백엔드 엔지니어 (5년 이상),픽소(PIXO),"픽소 글로벌 서비스의 기술 문제를 정의하고  개선하여 서비스 고도화를 이루어냅니다."  • 픽소의 글로벌 서비스(웹/앱)를 위한 개발 방향성 및 로드맵을 수립하고  운영합니다. • 픽소의 글로벌 서비스(웹/앱)의 백엔드 설계 및 개발 업무를 수행합니다. • 안정적이고  효율적인 서비스 운영을 위한 인프라 구조 및 성능을 개선합니다. • 내부 CMS(Content Management System)을 고도화합니다. • 팀의 생산성과 협업을 위한 매니지먼트 업무를 수행합니다.,• 픽소의 미션과 비전을 이해하고  공감하실 수 있는 분  • node.js 기반의 백엔드 직무 경험이 5년 이상 이신 분  • typescript  Kotlin/Spring 개발 경험이 있으신 분  • MSA 아키텍처 개발 경험이 있으신 분  • CMS(Content Management System) 연동 개발 경험이 있으신 분  • 난이도 높은 문제를 최적의 솔루션으로 해결하시는 것을 즐기시는 분  • 다양한 직군의 팀원들과 원활한 커뮤니케이션과 협업이 가능하신 분 • 개인의 성과보다 팀의 성과에 더 가치를 두시는 분  • 글로벌 서비스 성공 경험을 주도적으로 만들어 가길 원하시는 분,• IT 스타트업에서 테크 리드 혹은 프로젝트 리딩의 경험이 있으신 분  • 프로덕트 개발 full cycle에 대한 깊은 이해와 경험이 있으신분  • 글로벌 서비스를 위한 인프라 아키텍처 설계  개발 경험이 있으신 분 • 아키텍쳐 변경에 따른 마이그레이션 경험이 있으신 분  • AWS 혹은 기타 클라우드 환경을 활용한 개발/운영 경험이 있으신 분  ___ [기술 스택]  • 어플리케이션 기술 스택     - typescript  node.js(ts-node)  webpack  serverless-framework  • 인프라 기술스택    - AWS  lambda  DynamoDB  Api-gateway  Cognito  Cloudwatch  Route 53  Github       CloudFormation  Sentry ___ [채용 절차]  • 서류심사 - (과제전형) - 직무면접 - 컬처면접 - 최종면접 - 처우수준 협의 - 입사제안   * 과제 전형은 필요한 경우에만 진행됩니다.   [서류 제출 안내]  (필수) 자유 양식 이력서 및 github 등 프로젝트 경험을 확인할 수 있는 자료 첨부,1
393,딜리버리플랫폼실 배민커넥트 서비스 백엔드 시스템 개발자,우아한형제들(배달의민족 Tech),주문 이후부터 배달이 완료되기까지의 프로세스를 기획자  디자이너  QA분들과 함께 만들고 있습니다. 운영 효율  사용성 향상을 위하여 다양한 요구사항을 분석하고 문제를 해결합니다.  - 배달특성에 따른 최적의 배차와 배달프로세스 과정을 관리하는 배차 & 배달플랫폼 개발 - 실시간 배달상황을 모니터링하고  배달인프라 운영을 관리하는 관제플랫폼 개발 - 배민커넥트 지원  정산  성과 등 라이더 운영을 관리하는 라이더플랫폼 개발,- 실무 개발 경력 7년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유자 - 다양한 문제에 다영한 접근법과 해법을 활용할 수 있는 백엔드 개발자 - 다음 기술에 익숙하신 분 - Java 8 이상 - Spring Framework  Spring boot  Spring Cloud  JPA  기타 Java EE 기술 - AWS - jUnit과 테스트코드 작성 라이브러리 - Git  Jira  Wiki 등의 협업 도구,- Big Data 기반 애플리케이션 개발  ML 경험이나 관심이 있으신 분 - Reactive System 개발 경험이나 관심이 있으신 분 - Cloud Native Application 개발 경험이나 관심이 있으신 분 - 코드 유지보수성을 위해 꾸준하게 코드를 리팩터링하고 테스트 코드를 작성하시는 분 - 서비스 운영과 다양한 상황의 문제를 해결한 경험이 있으신 분 - 공개 클라우드 서비스(AWS)를 활용한 개발 및 운영 경험이 있으신 분 - 빌드/테스트/배포 자동화를 통한 CI/CD 경험이 있으신 분 - 대용량 실시간 애플리케이션/시스템 아키텍처 지식과 경험이 있으신 분 - Java 외 플랫폼에도 익숙하신 분   [개발환경] - 주요 기술 : Java  Spring framework  JPA  Apache Kafka - 업무 도구 : Gitlab  Slack  Jira  Confluence  Zeplin  Grafana  IntelliJ IDEA - 코드 리뷰 : Gitlab MR  Upsource 사용 온라인 코드리뷰  페어 프로그래밍 개발 진행 - 빌드  배포  테스트 : Jenkins  Simploy  JUnit  [꼭 읽어 주세요!] - 지원 시 경력기술서(PDF 형식)는 필수 첨부 부탁 드립니다. - 경력기술서 작성 Tip   - 자신의 기술력을 보여 줄 수 있도록 경험하신 업무 내용과 기술 스택을 구체적으로 기재해 주세요.   - 채용 직무의 업무내용과 자격요건에 부합하는 업무 경험과 성과가 잘 드러나도록 작성해 주세요.   - Java  Spring framework 기반의 개발 경험을 적어주세요.   - 운영 중 발생한 이슈에 대해 문제 원인을 파악하고 해결한 사례가 있다면 어떤 기술을 사용하여       어떻게 개선했는지 구체적으로 적어주세요.   - 여러 시스템과 데이터 교환을 한 경험이 있다면 자세히 적어주세요.   - 리팩토링과 성능 개선의 경험을 적어주세요.   - 단위 테스트 작성에 대한 경험을 적어주세요. - 코딩테스트는 개별적으로 안내드리며  심사는 평균 일주일 정도 소요됩니다.,7
394,백엔드 개발자,에버엑스,• 프로젝트에 맞는 DB 설계  인프라 구축(AWS) • API 구조 설계  구축 • 배치시스템 구축,• 자바&스프링부트 개발 경험자 (3년차 이상) • 실제 유저가 발생하는 서비스 백엔드 운영 경험 • RDB(MySQL  PostgreSQL) 등 서버에 대한 이해도가 있으신 분,• AWS  Azure  NCP 등 Cloud 서비스 구축 경험 • Linux 운영에 어려움이 없는 분 • 실제 백엔드 설계를 리드해본 분,1
395,백엔드 개발자,셀키,• 웹 서비스 API 및 백엔드 시스템을 개발하고 운영합니다. • 단백질/당단백질 검색 자동화 플랫폼을 개발하고 운영합니다.,• 백엔드 개발 경력 5년 이상 • JVM 기반 객체지향 설계 및 개발 능력과 Spring Framework (Spring Boot) 환경에서의 RESTful 서비스 개발 경험 • JPA  Hibernate 와 같은 ORM 사용과 도메인 모델링 경험 • 데이터베이스 테이블 설계 능력이 있으신 분 • Back-End 서버 개발 및 운영 (DevOps) 경험 • 원할한 커뮤니케이션과 유연한 협업 능력을 갖추신 분 • Git을 사용한 버전 관리와 협업 능력을 갖추신 분 • 다양한 오픈소스 라이브러리 연동 경험이 있으신 분 • 컴퓨터 공학이거나 관련 전공이신 분 • 책임감 있고 꼼꼼하고 스터디에 게을리 하지 않는 분,• AWS와 같은 Cloud 환경에서 빌드  배포  모니터링 등의 운영 경험이 있으신 분 • MSA 환경을 구축하고 AWS (Amazon Web Services) 를 활용한 개발  운영 경험 있으신 분 • Python 언어 및 기반 웹 프레임워크(Flask / FastAPI) 사용에 능숙 하신 분 • Redis  DynamoDB 등의 인프라 설치 및 운영 경험이 있으신 분 • 비동기 시스템 워크플로우 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • Application 트러블슈팅 및 성능 최적화 경험이 있으신 분 • Event  Message 기반 서비스 개발 경험이 있으신 분,1
396,백엔드 개발자(3년 이상),에이앤티랩스,• 대학정보화 포탈시스템 및 관련 서비스 백엔드(Back-End) 파트 설계/개발 및 고도화 • 에듀테크 서비스 백엔드 파트 설계/개발 및 고도화,• 경력 3년 이상의 백엔드(Back-End) 어플리케이션 설계 및 개발 경험    (JAVA개발자로서 업무 및 DB의 설계 및 개발 가능자) • Spring framework(Spring Boot) 및 Node.js를 이용한 RESTful API 설계/개발 경험이 있으신 분 • RDBMS(MySQL  Oracle 등)를 이용한 개발/운영 경험이 있으신 분 • 서비스기획/UIUX디자인/프론트엔드 파트 등 과 함께 문제를 정의  해결책을 찾아갈 수 있는 협업능력이 있으신 분,• AA(Application Architect) 또는 PL 경력이 있으신 분 • PostgreSQL DB 경험자 • OAuth2.0  Mybatis  Graphql  JPA 등 다양한 오픈소스 프레임워크 및 라이브러리 사용 경험이 있으신 분 • SPA(Single Page Application) 개발 경험이 있으신 분 • Git 기반의 협업 및 소스 형상 관리에 익숙하신 분   (참고-주요 개발 환경 및 사용 서비스) • Java(Spring Boot)  Kotlin  Node • Javascript(es6+) • Vue  Vuetify  Webpack  ESLint • D3  Json Schema  Websocket  Electron  PWA  Puppeteer  • SCSS(BEM) • GCP  Vmware Private Cloud  Docker • Gitlab  Gitlab CI/CD • Slack  Figma  G Suite(Google Workspace)  Swagger • GA  GTM  Tableau • IntelliJ 등 Jetbrain Software 일체 • Gradle  Maven • Nginx  Tomcat • MySQL  MariaDB  PostgreSQL  Oracle,0
397,[100억↑투자] 백엔드 엔지니어 (AI 로봇 관제 솔루션),다임리서치,- 대규모 군집 물류 로봇을 중앙 제어 (Center Control) 방식으로 운영하는 백엔드 서버 개발  - 다수 물류 로봇의 실시간 상태를 수집하고  이를 기반으로 운영 제어하는 real-time decision making 모듈 개발  - 연구팀과 협업하여 다임리서치 AI 물류 로봇 운영 알고리즘 라이브러리 Integration  - 다양한 Type의 물류 로봇 운영을 통합 운영하기 위한 통신 모듈 및 Database Schema 개발,- 하나 이상의 프로그래밍 언어를 능숙하게 활용 가능한 분 (Java  C#  C++ 등)  - 데이터 실시간 처리 / 제어하는 서버 프로그램을 개발해 보신 분  - 효율적인 데이터베이스 설계와 활용에 관심 있으신 분  - 프로그램 표준화 / 모듈화의 가치를 이해하고 실행 가능하신 분  - 데이터 모델링 및 시각화에 관심 있는 분  - 제조 시스템 관련 도메인 지식은 필수 요건이 아니며  새로운 기술/지식 습득에 적극적으로 임하시는 분  - 스타트업 문화에 대한 이해도가 높고  주도적으로 업무에 임하시는 분  - 공동 목표를 가진 팀원들과 적극적으로 소통하며 업무에 임하시는 분,- 대용량 데이터 처리 서비스 경험이 있으신 분  - C#  .Net Core 활용 경험이 있으신 분  - PostgreSQL  MongoDB 활용 경험이 있는 분  - MQTT  Kafka 활용 경험이 있는 분    **선호 인력 예시**  - 산업 분야가 다르더라도 아래와 같이 “서버” 솔루션을 개발해 보신 분은 좋습니다.  - 다수의 자율 주행 로봇을 통합 제어/모니터링 하는 서버를 설계 개발 해보신 분  - 다중 사용자 접속 게임 서버를 설계 개발 해보신 분  - 금융 IT 분야에서 다수의 접속자에 실시간 서비스를 제공하는 서버를 설계 개발 해보신 분  - 건설/항만/빌딩관리 분야에서 다수의 설비를 제어/모니터링 하는 서버를 설계 개발 해보신 분,4
398,백엔드 웹개발자 (AWS),한국미용데이터,• 뷰카프로(뷰티업종 고객관리) 서비스 백엔드 개발 • 뷰카마켓(뷰티업종 B2B몰) 서비스 백엔드 개발 • 네이버예약  간편페이  SNS등 외부 서비스 연동,• 백엔드개발 2년 이상 경력 혹은 프로젝트 수행 경험 • Python  Fast-API 개발 • REST API 개발 및 운영 • PostgreSQL등 RDBMS 운영,• AWS 환경에서 서버 운영 및 구축 가능 • Swagger  SQLAIchemy  ORM 라이브러리 사용 가능,0
399,백엔드 엔지니어 (연구개발 SW EV팀)(NODEJS),크로커스,• 전기차 충전기 운영 및 관제 플랫폼 서비스 백엔드 개발 • 전기차 충전기 데이터 수집  모니터링  예측  제어 서비스 개발 • AI 팀과 전기차 충전기 데이터 기반 서비스 개발 협업 • 기타 신규 서비스 개발 및 기존 서비스 고도화 설계 • 대용량 시계열 데이터 처리 및 파이프라인 구축 등,• TypeScript / JavaScript 개발 경력 최소 3년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유 (경력 지원자의 경우) • Nest.js / Express.js framework 경험 및 해당 생태계에 대한 이해가 있는 분 • 웹 서비스의 일반적인 아키텍쳐 및 RESTful API에 대한 이해가 있으신 분 • Micro Service Architecture 에 대한 이해를 바탕으로 한 백엔드 설계 및 구현 경험 • 비즈니스 요구사항에 맞게 NoSQL / RDB Database 설계가 가능한 분,• TypeScript에 능숙하신 분 • 클라우드 환경에서의 서비스 개발 및 운영 경험 • 다양한 인프라 운영 환경에서의 장애 Failover 처리에 대한 경험 • 대용량 데이터 및 로그 처리 및 분석 경험 • 개인이 운영하시는 블로그  Github 및 개인 포트폴리오 등을 제출하시는 분 • 다양한 직군의 동료들과 원활하게 소통하고 적극적으로 협업하실 수 있는 분 • 새로운 언어  기술 습득에 관심이 많고 지식 공유에 즐거움을 느끼시는 분 • 코드리뷰로 더 좋은 코드를 만들기 위해 고민하시는 분,0
400,백엔드 개발자 (팀장급),풀스택,o Argos 서비스의 백엔드 설계 및 구현 o Restful API 개발 및 유지보수 o 웹 어플리케이션 서버 개발 및 유지보수,o 개발 10년 이상  o Javascript 문법에 익숙하신 분  o Restful API에 대한 이해와 경험으로 익숙하신 분  o back-end 서비스 개발 경험이 있으신 분  o REST API 설계 및 구축 경험이 있으신 분 (Swagger 등을 활용한 API 문서화 포함)  o Node JS에 대한 이해와 경험으로 익숙하신 분  o 기획/디자인/운영 등 다양한 직군과 협업 및 원활히 소통하는 능력을 갖추신 분,o 서비스에 대한 이해가 빠르신 분 o 소통  협업에 능숙하고 적극적으로 의견을 내시는 분 o 서비스 설계부터 서비스 오픈까지 경험이 있으신 분 o 문제 해결과 품질 개선에 관심이 많으신 분 o 새로운 기술에 관심이 많고  자기 개발을 위해 노력하시는 분 o 비지니스 요구 사항을 잘 이해하고 구현하는 분 o 재사용 가능한 수준 높은 코드 작성을 지향하시는 분 o 생각을 적극적으로 공유하고 실천할 수 있는 능력이 있으신 분,1
401,백엔드 엔지니어 (시니어),에이블리코퍼레이션,• 유저들이 사용하는 에이블리 앱의 커머스 백엔드 서비스를 개발해요. • 에이블리 셀러들이 사용하는 플랫폼 서비스  Open API를 개발해요. • 에이블리 팀원들이 플랫폼 운영을 위해 사용하는 백오피스 서비스를 개발해요. • 트래픽 증가에 대응할 수 있는 안정적인 시스템을 설계  개발  그리고 운영하는 역할을 담당해요. • 주니어 개발자들을 멘토링하고 빠르게 성장할 수 있도록 도와줘요.,• 개발 경력이 5년 이상이거나  혹은 그에 준하는 역량을 갖고 계신 분을 찾고 있어요. • 웹 프레임워크(Django  Spring 등)와 RDBMS를 사용해서 대규모 서비스를 구축하고 운영해보신 분을 찾아요. • 대용량 트래픽을 안정적으로 운영해본 경험이 있는 분을 찾아요. • 주도적으로 일을 만들고  책임감 있게 리드하시는 분을 찾아요. • 다른 직군과 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾을 수 있는 분을 찾고 있어요.,• Django와 DRF에 익숙하신 분이면 좋아요. • 클라우드 환경(AWS  GCP 등)에서의 개발 경험이 있으신 분이면 좋아요. • 컨테이너를 사용한 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분이면 좋아요. • 운영중인 서비스를 마이크로서비스 아키텍처로 마이그레이션 해본 경험이 있으신 분이면 좋아요. • CI/CD 구축 경험이 있는 분이면 좋아요. • 플랫폼  이커머스 서비스에 대한 이해가 있으신 분이면 좋아요.  [기술 스택] • 백엔드 개발에서는 주로 Python 을 사용해요. • Django  DRF 로 백엔드 API를 서빙해요. • DB는 AWS Aurora (MySQL  PostgreSQL) 를 적극 활용해요. • 주로 Python/Django  Kotlin/Spring으로 서비스를 분리하고 있어요.   [채용절차 및 제출서류] • 채용 절차 : 서류전형 - 전화 인터뷰 - 사전 과제 - 직무 인터뷰 - 최종 인터뷰 - 최종합격 • 필수제출서류: 자유로운 형식의 이력서 및 경력기술서 (hwp 파일은 지양해주세요.) • 선택제출서류: 코드를 확인할 수 있는 URL  포트폴리오  자기소개서가 있다면 추가로 제출 부탁드립니다 :)  [입사 유의 사항] • 인턴을 제외한 모든 직무는 3개월 수습기간을 거칩니다. • 수습기간 동안 급여 및 복지는 차등 없이 지급됩니다. • 입사지원 서류에서 허위기재 사실이 발견될 경우  입사가 취소될 수 있습니다. • 산업기능요원은 현역 전직 및 보충역 신규편입/전직이 가능하며  전문연구요원 채용은 현재 진행하고 있지 않습니다.,53
402,백엔드 PYTHON 엔지니어,제이펀,• 제이펀의 프로덕트(엠텍트  엠텍트 AI) 백엔드 개발 • 제이펀의 엠텍트를 구성하는 공통 플랫폼을 개발 • Facebook Business SDK  Shopee  Cafe24 API를 사용하여 데이터 수집 • 오픈마켓 데이터 연동 및 수집 • Facebook Pixel 데이터 분석 • 향후 빅데이터 솔루션 구축,• OOP(Object Oriented Programming)에 대한 이해가 있는 분 • 벡엔드 프레임워크를 사용한 상용 서비스 개발 및 운영 경험이 있는 분 • RDBMS에 대한 이해와 하나 이상의 RDBMS를 사용한 개발 경험이 있는 분 • FastApi 개발에 능숙하신 분 • API 설계 및 개발에 대한 다양한 경험이 있는 분 • Git과 GitHub를 사용한 버전 관리와 협업에 익숙한 분 • 프론트엔드 개발자  프로덕트 매니저  프로덕트 디자이너 등 동료와 협업 경험이 있는 분,• Python (FastAPI)  Java Spring JPA 등에 이해 및 경험이 있는 분 • Serverless 환경에서 서비스 개발 및 운영을 한 경험이 있는 분 • 도메인 주도 설계에 대한 이해 및 경험이 있는 분 • 테스트 자동화 및 테스트 주도 개발에 경험이 있는 분 • 애자일 프로세스에 대한 경험 • CI & CD 구축 경험 • 빅데이터 수집 및 가공  분석 경험  • 데이터 분석 등에 대한 기술적 이해도가 높으신 분 • RESTful 이해 • 비동기 프로그래밍 사용경험,3
403,인프라 및 백엔드 엔지니어,일루니,•  3D 아바타 기반의 소셜 서비스(,• DevOps 혹은 인프라 분야 3년 이상 경력 • CI/CD  Amazon S3  EC2  IAM  CloudFormation 및 Route 53에 대한 탄탄한 이해 및 AWS에 대한 포괄적인 경험 • 다양한 유형의 로드 밸런서를 사용하여 AWS를 통한 보안 인프라 네트워킹  VPC  서브넷 및 라우팅 테이블 설정 경험 • 강력한 서면 및 구두 커뮤니케이션 능력,• WebRTC의 SFU 개발 경험 • 메타버스 서비스 경험 • 스타트업에서 근무한 경험,0
404,시니어 백엔드 개발자,와인루트,• 카카오 챗봇 플랫폼과 연동된 와인 구매 시스템 • 와인샵 사장님이 사용하시는 쇼핑몰 관리자센터 • 와인루트 슈퍼어드민용 백오피스 웹페이지 • (예정) 소비자에게 노출되는 와인샵 온라인 쇼핑몰,• 5년 이상의 소프트웨어 개발 경력 혹은 그에 준하는 경험이 있는 분 • AWS 기반 개발 경험이 있는 분 • RDBMS / NoSql 스키마 설계 및 데이터 관리 경험이 있는 분 • 서비스 품질 향상을 위한 CI/CD 및 트러블 슈팅 경험이 있는 분 • 언더 엔지니어링과 오버 엔지니어링을 이해하고 적정 목표 수준에 대한 논의가 가능한 분 • 다양한 직군의 동료와 적극적으로 의사소통이 가능한 분,• 구글/페이스북/카카오 등의 OpenApi를 이용한 서비스 개발 경험이 있는 분 • Serverless 아키텍쳐에 대한 이해가 있는 분 • TypeScript 기반 프로젝트 경험이 있는 분 • AWS 제품군 사용 경험이 있는 분 (Lambda  API Gateway  SQS  SNS  CloudWatch  S3  RDS  DynamoDB) • Production 환경에서 지속적인 서비스 개선 및 운영 경험이 있는 분 • 아키텍쳐 설계 및 제안  코드리뷰  테스트 등 품질향상을 위해 적극적인 분 • 웹서비스 전체 개발 프로세스 주도 경험 • 4인 이상의 개발 조직 셋팅 또는 리딩 경험이 있는 분 • 업무 프로세스 및 개발 문화 개선 경험이 있는 분 • 비즈니스 상황에 맞는 최선의 기술을 선택할 수 있는 분 • 읽기 쉽고 좋은 코드를 작성하고자 노력하시는 분 • 다양한 직군과의 커뮤니케이션을 즐기시는 분,0
406,백엔드 개발자 (파트장 ~ 팀장),디버,BackEnd 파트는 현재 운영 중인 디버  디포스트 및 빠름의 API 서비스 개발을 담당합니다.  • 최신 기술과 프레임워크를 활용하여 안정적이고 확장 가능한 서비스를 구축합니다. • 웹소켓을 활용하여 실시간으로 배송 상태 변경  위치 업데이트 등 다양한 정보를 실시간으로 클라이언트에게 제공합니다. • 회사의 성장과 함께 증가하는 트래픽에 대응할 수 있는 서비스를 개발합니다. • 확장성과 성능을 고려한 아키텍처를 설계하고 최적화된 코드와 쿼리를 작성하여 효율적인 데이터 처리와 응답 시간을 보장합니다. • 팀원들과 협업하여 프로젝트 일정을 관리하고 우수한 코드 품질을 유지합니다. • 코드 리뷰  단위 테스트  지속적인 통합 및 배포 (CI/CD) 등의 개발 프로세스를 따르며  팀의 생산성과 협업을 촉진합니다.,• 5년 이상 node.js를 이용한 개발 또는 백엔드 개발 경험이 있으신 분 • 웹소켓을 이용한 실시간 서비스 개발 경험이 있으신 분 • TypeScript 및 NestJS 경험이 있으신 분 • RESTful API 개발 경험이 있으신 분 • 호기심이 많고  다양한 경험과 관찰을 통해 창의적인 사고를 향유하는 분 • 회사의 성장과 본인의 성장에 즐거움을 느끼시는 분 • 스타트업 생태계에 관심이 많으신 분 • 긍정적 사고와 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분,• ECS  S3  Lambda 등 AWS 상에서 운영 경험이 있으신 분 • 컨테이너를 기반으로 한  MicroService Architecture 개발 경험이 있으신 분 • MySQL  MongoDB에서 쿼리 성능 개선 경험이 있으신 분 • Git  Slack 및 Asana를 통한 협업 경험 혹은 프로세스를 구축해 보신 분 • 반복되는 코드 혹은 업무를 주도적으로 개선한 경험이 있으신 분 • Serverless 사용 경험이 있으신 분,0
407,백엔드 개발자,키즈노트,• 키즈노트 서비스의 안정적이고 확장성 있는 서비스 설계 및 운영 • 서비스 기능 제공을 위한 REST API 개발 • 단위/기능 테스트 코드 • 인프라 안정화 관련 업무,• Python을 이용한 백엔드 개발 경험 (Django  DRF 등) • REST API에 대한 설계 및 개발 경험과 이해가 있으신 분 • 5년 이상의 백엔드 개발 및 운영 경험 • Git을 이용한 소스 관리에 대한 이해와 경험이 있는 분 • 코드 리뷰를 통한 적극적 커뮤니케이션할 수 있는 분 • 동료와의 커뮤니케이션이 원활한 분 • 책임감 강하신 분  [요청사항] 이력서(필수  자기소개서 포함)를 첨부해주세요. [참고사항] 서류 통과 후 간단한 과제 테스트를 진행합니다.,• 대용량 트래픽 상용 서비스 개발 경험 있는 분 • TDD  OpenAPI(swagger) 관련 경험이 있는 분 • 오픈소스 분석 경험  디자인 패턴  리팩토링 지식 및 경험 있는 분 • 프로그래밍 관련 대회 수상 경력,1
408,금융기술팀 백엔드 개발 시니어 (8년이상),더즌(dozn),• 핀테크/프롭테크 비즈니스 모델 아키텍처 설계 및 개발 리딩,◆ Backend + Architect  • BE 기술개발 8년차 이상의 시니어 개발자를 찾습니다. • FE  BE 간 커뮤니케이션 시각을 보유하신 리더를 찾습니다. • Kubernetes 환경에서의 개발리딩 경험이 필요합니다. • AA(Application Architecture) + DA(Data Architecture) 관점의 기술리딩이 필요합니다.  ◆ 기술스택 • Node               • NestJS             • TypeScript      • TypeOrm • Graphql • Keycloak • MariaDB • JAVA  ◆ 환경구성 • GitLab • Nexus • Kubernetes • Docker • Argo CD • Istio • Loki,• 무엇보다 의사소통이 중요합니다. • 프롭테크 서비스 개발 및 운영 경험이 있으시다면 우대합니다. • 대용량 트랜잭션을 위한 분산 처리  시스템 성능 분석 및 튜닝 경험자를 우대합니다. • 모니터링의 가치를 중시 여기시는 분을 찾습니다. • 전자 서명 등 인증 기술 기반 시스템(IAM) 구축 및 기술 지원 경험 보유하신 분을 우대합니다.,0
409,백엔드 엔지니어 (Python),엘리스,• 엘리스 플랫폼을 위한 서버를 설계하고 개발합니다. • 기획/운영/개발이 한 팀에 모여 2주 단위 스프린트를 하며 기민하게 업무 수행을 합니다. • 지속적으로 증가하는 트래픽의 안정적인 처리와 복잡한 비지니스 요구사항을 만족시키기 위해 시스템을 확장하고 개선합니다. • 최신 기술들을 적극 활용하여 서비스가 빠르고 안정적으로 운영될 수 있도록 하며  실제 사용자들의 데이터를 기반으로 문제를 정의하고  빠르고 유연하게 해결합니다. • 실시간으로 협업 가능한 WebSocket 기반의 코드 에디터를 개발하고 고도화합니다. • WebRTC 기반의 화상 서비스를 개발하고 고도화합니다. • 리눅스 컨테이너 기반의 코드 실행 서비스를 개발하고 고도화합니다.,• 백엔드 경력 3년 이상 5년 미만이신 분 • 컴퓨터공학과 또는 관련 전공 학사 학위 이상 소지자 • Python 를 이용한 웹 어플리케이션 개발 경험이 있으신 분 • PostgreSQL 등의 RDBMS 경험이 있으신 분 • 기본적인 Linux/Unix 명령어 사용 경험이 있으신 분 • Git 등의 버전 관리 시스템 경험이 있으신 분,【우대 사항】 • Linux 환경에서 시스템 개발/운영 경험이 있으신 분 • 마이크로서비스 아키텍처 기반의 시스템 개발 경험 • Jenkins 등을 이용한 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분 • 대규모의 실시간 트래픽을 처리하는 시스템 개발 경험이 있는 분 • 유연한 사고를 기반으로 기획  개발 구성원들과 여러 사안에 대해 원활히 소통하며 서비스를 만들어 갈 수 있는 분  【개발 환경】  • 주요 기술 : Python  Java  Kotlin  PostgreSQL  Redis  AMQP  Kafka • 업무도구 : Git  Gitlab  MS Teams  Jira  Docker • CI/CD : Gitlab CI,148
410,백엔드 개발자(Node.js)(병역특례_현역/보충역),넛지헬스케어(캐시워크),• express와 nest.js를 이용해 REST API  GraphQL 서버 개발 • MySQL  DynamoDB  PostgreSQL  Elasticsearch 등 다양한 데이터베이스 이용 • AWS 상의 애플리케이션 배포 시스템 관리  [전형절차] 서류전형 -＞ 1차 인터뷰 -＞ 처우협의 및 최종합격 ※ 지원 포지션 별로 코딩테스트가 있을 수 있습니다. (인터뷰 일정 어레인지 시 별도안내) ※ 전형과정 중 동의를 통해 레퍼런스체크를 진행할 수 있습니다.,• 병역특례 대상자 (현역/보충역) • 좋아하는 오픈소스 개발자가 있으신 분 • 취미로 개발하는 소프트웨어 프로젝트가 있으신 분 • 중복되는 것(코드  반복되는 일처리  할당된 메모리 등등)을 굉장히 싫어하시는 분 • 기획자  동료 개발자와의 원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하고 계신 분,• Server-side web application 개발 경험이 있으신 분 - SQL 데이터베이스 운영 경험 (APM 등의 도구를 활용한 성능 모니터링 및 쿼리 최적화) - REST API  GraphQL 구현 경험 - DevOps 경험 • Functional programming  OOP 등의 주요 프로그래밍 패러다임에 대한 이해가 있으신 분 • 유닛 테스트와 CI 경험을 보유하신 분 • 오픈소스 프로젝트 참여 경험을 보유하신 분 • 개발 관련 세미나 발표 경험이 있으신 분 • 함수나 변수 이름을 며칠에 걸쳐 열 번쯤 바꿔본 이후에 궁극의 이름을 찾아내 본 경험이 있으신 분,30
411,백엔드 개발자(시니어),블루웨일컴퍼니,• 블루웨일컴퍼니의 프로덕트 백엔드 설계/개발 시니어 역할을 수행해요. • 개발 가이드를 제시하고 성능 / 확장성을 고려한 아키텍쳐를 설계해요. • 프로덕트 개발을 위한 신규 모듈을 설계하고 핵심 로직을 개발해요. • 코드 리뷰를 통해 로직을 개선하고 성능을 향상시켜요.,• Node.js 개발 경력 7년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 갖추신 분 • RDBMS(MySQL  PostgreSQL) 에 대한 이해가 있는 분 • Git을 이용한 협업에 익숙한 분 • 동료들과 원활한 의사소통 및 협업이 가능한 분 • 클라우드 (AWS) 환경에 익숙하신 분 • Node.js를 활용한 서버 사이드 개발 및 성능 최적화 경험이 있으신 분 • Mysql  Mongodb  Redis  Firebase Realtime DB 등 다양한 데이터 베이스 환경에의 설계 및 운영 경험이 있으신 분 • Python 스크립팅 및 Docker를 활용한 CI/CD 파이프라인 구축 경험이 있으신 분,• Node.js  Python 언어를 활용한 개발 경험이 있으신 분 • 클린 코드를 작성할 줄 알며 코드 리뷰를 통한 리팩토링이 가능하신 분 • 트러블 슈팅 경험이 있는 분 • Vue.js  React 등의 프레임워크에 대한 이해도가 있으신 분 • Flutter를 활용한 하이브리드 앱 개발에 대한 이해도가 있으신 분    **[채용프로세스]**  *자유형식의 이력서 (필수) / 포트폴리오 (필수)  서류 전형 -＞ 면접전형(실무 / 컬처핏) -＞ 처우협의 -＞ 최종합격  - 필요에 따라 채용 프로세스는 추가될 수 있습니다. - 전형 절차는 회사 내부 사정에 따라 변동될 수 있습니다.  ■ 입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우  채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.  **[입사 조건]**  1. 정규직 (입사 후 3개월 간 온보딩(수습)기간이 있으며  수습종료 후 평가를 통해 정규직으로 전환합니다.),0
412,[커머스 AI 스쿼드] 커머스 플랫폼 백엔드 엔지니어 (전문연구요원 가능),버즈니(Buzzni),•버즈니 커머스 플랫폼의 상품  주문  혜택  회원  클레임 등 여러 도메인 영역 기능의 개발 및 운영 •위 서비스가 안정적으로 제공되기 위한 DevOps 구축 및 운영,•컨테이너 기반 환경의 서비스 구축 경험이 있으신 분 •Flask  FastAPI  Django 등 Python 기반 웹어플리케이션 서버 개발 경험이 있으신 분 •RDBMS 와 Elasticsearch 등을 활용한 시스템 구축 경험이 있으신 분 •백엔드 실무 경험 2년 이상  ※ 참고사항 : 해당 직군은 상세 경력기술서 제출이 필수입니다.,•테스트 코드의 가치를 알고  업무에 알맞게 활용하여 개발할 줄 아시는 분 •오픈소스 코드를 자유롭게 수정하고 활용할 수 있으신 분 •e-커머스 서비스를 직접 개발/운영한 경험이 있으신 분 •대규모 사용자 서비스의 트래픽 처리/경험이 있으신 분 •대규모 서비스에 대한 마이크로서비스 아키텍쳐 구축 지식/경험이 있으신 분 •Kubernetes 등 컨테이너 기반 인프라에 대한 이해와 경험이 있으신 분 •Celery  Kafka 등 분산/병렬 처리에 활용되는 기술에 대한 이해와 경험이 있으신 분 •빌드/테스트/배포 자동화(CI/CD) 경험이 있으신 분 •AWS 사용 경험이 있으신 분,5
413,[전문연구요원] 백엔드 개발자,에스알파테라퓨틱스,IT기술개발팀에서 함께 할 업무에요  • 파이프라인별 REST API Server 개발 및 운영 • 실시간 전송되는 데이터의 안정적인 처리를 위한 Server 구조 개선 • 데이터 분석을 위한 시스템 도메인 설계 및 개발 • 데이터팀과 임상팀의 데이터 분석을 위한 협업 • 각 국가별 사이버 보완을 위한 데이터 통신 암호화  복호화  비식별화 등의 구조 개선,이런 분을 찾고 있어요  -개발 언어 - node.js ( express.js  nest.js 프레임워크) 사용한 서비스 개발 경험 -사용 DB - RDB  DocumentDB 를 이용한 개발 경험 (mysql  mongo) -인프라 - aws  azure 구성 및 운영(유지보수)   CI/CD 구성 경험 -설계 및 개발 방식 - DDD  TDD  CQRS 를 적용한 개발 경험 -웹 어플리케이션 개발 경험(flutter  react  vue 등 SPA),-이공계 석.박사 졸업자,0
414,시니어 백엔드 개발자,플라잉캣,Sync 플랫폼 개발 파트는 다음과 같이 분류됩니다.  입사 후  진행하게 되는 업무는 전체적인 플랫폼 개발파트 설계 및 프로세스 관리 등이 해당됩니다.  [Advanced] 업무에 대한 추가 참여하실 설계 및 신규 기능 개발에 대한 예정 업무입니다.  1. API 서버 개발 및 유지보수 • Sync 서비스 API 개발 전반을 담당합니다.     • RFC4918 RESTful API Style 기반 원칙 준수     • API Versioning + HATEOAS 에 대한 이해와 구현     • FFTHW  FFTPA 원칙을 준수한 사용자 최적 API • Sync 서비스 Architecture 개발 전반을 담당합니다.     • SOLID 원칙 준수     • 좀 더 나은 i18n 전략 수립  구현     • MVC  DTO  VO  CoR  RBAC 등 기초적인 패턴 적용 등     • RFC 3066 / RFC 3339 / RFC 5545 spec 을 준수한 Pattern Language 화된 설계 구현 • DB 설계 유지보수     • ACID 원칙 준수     • TypeORM-JPA spec 간 격차를 어떻게 해소할 것인지에 대한 전략 수립  제안  설계  구현  연구 등         • N+1         • Meta Model 이 해결한 문제를 Typescript 진영에서 어떻게 해결할 것인지 연구  구현         • ORIM (Object-Relational Impedance Mismatch) issue 를 JPA-TypeORM 격차가 나는 와중에 어떻게 녹일 것인지. • BI Tool(Redash) / 시스템 모니터링(Sentry  CloudWatch Metrics)을 통해 이슈를 추적하고 성능을 개선합니다. • BDD  Design Pattern 기반 Software architecture 확장  legacy code 의 고도화 • 기타 전체적인 비즈니스의 요구사항을 파악하여 기술을 습득 및 적용합니다.  2. Scheduler (Batch System) / Notification 확장  유지보수 • IaC - CF 간 state mismatch / conflict 관리 전략 수립 및 구현  연구 • AWS Batch / Fargate  3. DevSecOps Pipeline 확장 및 유지보수 • 현재 팀 수준보다 더 나은 Versioning / Revert 전략   4. Tracing: Monitoring  Error Tracking • log pipeline 구축  설계 • tracing 구성 전략 수립  구현 • BI tool 구축  ETL pipeline 구축  5. 서비스 확장에 따른 설계  구현 • 핵심 module 관리  [기술 스택] • TypeScript (＞ 5.0)  NestJS (＞ 9.0) • TypeORM • BDD/TDD: mocha  chai  sinon  nyc • RDBMS: MariaDB / MySQL  • GitOps / Terraform IaC with Gitlab • AWS Resources 관리: SQS  SNS  Elasticache Redis as NoSQL  Eventbridge  CloudWatch  ECS + Fargate  RDS  S3 + CloudFront 등등,• 소프트웨어 원리 원칙을 준수하시는 분 (SOLID  ACID) • Pattern language 구사자 • NestJS 기반 Software Product 개발  설계 및 운용 경험 • 인프라 관리 경험자: IaC 기반 인프라 확장 설계  구현  SRE 모니터링 툴 운용  최적화 경험 • TDD/BDD 기반 프로젝트 운용 경험 • 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 프로젝트 리딩 혹은 신규 서비스 오픈 경력이 있으신 분,• RFC4918 을 포함한 RFC 기반 RESTful API 구현 경험자      • 현재 팀 운용 수준보다 호환성 회수에 대해 자신만의 전략이 있으신 분 • Pattern language 구사가 가능하신 분      • Generic 활용을 자유롭게 하시는 분      • Type Theory 에 대한 이해도가 있으신 분 • OOP 기반 FRP Paradigm 에 대한 의의를 바탕으로 그 정확한 이해를 동반한 활용경험  설계자 • Sync 같은 링크 기반 서비스 관련 설계자 • TDD/BDD 기반 복잡한 도메인 로직 서비스 설계자 • 성능 최적화(proxy buffering tuning 등) • 가격 최적화(RI  SP  SI) • GitOps 경험자 • Java 에서 Typescript 로 넘어오려고 하시는 분 (온갖 소프트웨어 원칙 준수자) • Agile Scrum / Kanban Process 경험자  Scrum master • 논술에 대한 경험이 있으신 분  [지원 안내] - 지원 서류 : 이력서(필수)  포트폴리오(선택) - 채용 절차 : 서류 전형 ＞ 비대면 면접＞ 최종 면접 ＞ 최종 결과 안내,5
415,백엔드 개발(AI데이터 관리 플랫폼),씨드로닉스,• 웹 백엔드 REST API 개발 및 최적화 • DB 설계 및 운영 • 파일서버 및 데이터 관리,• Django(Python)기반 실무 개발 경력 2년 이상 • Django REST framework 설계 능력 • Docker  Git 기반의 CI/CD에 대한 경험 • PostgreSQL 기반 DB 설계 능력 • Gunicorn/nginx/celery/AWS 사용 경험 (선호 보유 스택),• Python 기반 ROS 사용 경험 • 빅데이터 처리 경험 • 데이터 관리 플랫폼 설계 경험,12
416,백엔드 개발자 (Backend Developer),브레스커뮤니케이션즈,• 이커머스 소프트웨어 개발 • 관리자 주요 기능 에러 및 서비스 개발 • 이커머스 시스템 유지보수 개발 관리 • 개발프로젝트 통합관리 및 내부 커뮤니케이션,• Java & Spring Framework 기반 개발 경력 (5년이상)  • 시스템 분석 및 설계 가능 • RDB 구조 설계 및 SQL 개발 역량   • RESTful API 개발 및 외부 API 연동 경험 • 리눅스 서버 실무 경험 • AWS 서버  관련 기술 경험자,• 이커머스 소프트웨어 개발 경력자  • 관련학과 전공자(전산학  컴퓨터공학  정보통신공학) • 개발경력 5년 이상,0
417,백엔드 개발자 5년차 이상 (JAVA  Spring),에이미랩스,• 서비스 개발 (백엔드 중심)   - 개발팀 리딩   - 앱/웹  CMS 시스템    - 위와 관련된 인프라 및 시스템,• 백엔드 개발 경력 5년 이상 • AWS  GCP 등 클라우드 서비스에 대한 이해 및 사용 경험 있으신 분 • 웹서비스의 전체적인 흐름을 이해하고 설계/개발할 수 있는 분 • RESTful API 서버 개발 경험 및 운영 경험이 있으신 분 • 엔지니어링 팀을 직접 만들거나  혹은 리더로서 역할 수행 경험이 있으신 분 • 소규모 팀(기획  디자이너  운영 등)의 다양한 직군과 직접 커뮤니케이션을 하며 협업을 경험해 보신 분,• Agile  Lean 방식의 프로세스에서 개발해보신 분 • 애자일 스프린트  MVP 단위 개발방식의 프로세스에서 개발 경험이 있는 분 • 개발팀 문화에 대해서 자신만의 철학과 리딩 방식이 있는 분 • 인프라/백엔드/프론트엔드 전반에 걸친 이해가 높으신 분 • 스타트업 또는 새로운 서비스를 만드는 팀의 일원으로 업무를 경험해보신 분 • 빠르게 성장하는 모바일 서비스의 엔지니어링 리더 경험 • 외주 개발자와 협업  개발한 경험이 있으신 분,24
418,[병역특례_보충역/전직] 백엔드 개발,피어테크(지닥),- 가상자산 거래소 백엔드 비즈니스 로직 및 API 개발 - 블록체인 기반 금융 서비스 백엔드 개발,- Node.js  Python 등 언어에 대한 이해 - RDBMS 또는 NoSQL에 대한 기본 이해 - Git 및 Redis에 대한 기본 이해 - 기본적인 Linux/Unix 명령 사용 능력 - 유닛 테스트  통합 테스트 작성 경험 * 보충역은 병역판정검사 4급을 받은 분에 한해 지원 가능합니다.,- 가상자산(디지털 자산)  금융  블록체인에 대한 관심 - Express  FastApi  Flask  Django 등 사용경험 보유 - MSA 아키텍쳐에 대한 이해 - RabbitMQ  Kafka에 대한 이해 - AWS 환경에 대한 이해,6
419,백엔드 개발자 (시니어) [Node.js],브레이크앤컴퍼니,• 트레이딩 카드 플랫폼 서비스의 백엔드 설계 및 개발  운영 • 효율적인 API 개발 • AWS 기반 서버 유지 및 개선  기술 스택 - Node.js (Koa framework) - AWS 서비스 (ALB  ECS  ECR  RDS  Cloudwatch 등) - Elasticsearch - Mysql   채용 과정 • 서류 전형 → 실무 면접 → 문화 면접 → 최종 협의  1. 서류 전형 • 이력서 & 포트폴리오 업로드 및 기본 인적 사항을 정확히 작성해주세요. • 이력서 양식은 자유이나  브레이크앤컴퍼니와 해당 직무에 지원하는 동기를 포함하여 작성해주세요. • 이력서가 접수되면  지원서 검토 후  7~10일 이내에 결과 안내 메일을 드립니다.  2. 1차 실무 면접 • 입사 후 실제 협업하게 되는 동료들과 인터뷰를 진행합니다. • 실무자로서의 역량과 경험  소통 방식 등 직무 중심으로 인터뷰를 진행합니다. • 서비스와 회사에 대해 궁금한 점을 충분히 물어보실 수 있으며  지원한 직군이 브레이크앤컴퍼니에서 어떻게 일하는지 이해할 수 있습니다.  3. 2차 문화 면접 • C-Level과의 인터뷰로 브레이크앤컴퍼니의 비전에 공감하고  조직문화에 잘 적응할 수 있는지를 중심으로 인터뷰를 진행합니다. • 어떤 비전을 생각하고 어떻게 나아가는지  브레이크앤컴퍼니의 조직문화에 대해 궁금한 점을 물어보실 수 있습니다.,• 백엔드 개발 경력 4년 이상 혹은 이에 준하는 프로젝트 개발 경험을 보유하신 분 • 비즈니스 핵심을 이해하고 효율적인 데이터 구조 및 API 설계가 가능하신 분 • 팀원들에게 자신의 지식을 전달하는 커뮤니케이션 능력이 있으신 분 • Node.JS 및 AWS를 통한 웹 서비스 구축 경험이 충분히 있으신 분  • 성장을 위해 도전하고 이에 즐거움을 느끼는 분 • 비효율적인 것을 싫어하고 이를 개선해나가고 싶은 분 • 자기 주도적으로 동기부여 가능하며  항상 배우려고 노력하는 분 • 스스로 목표설정하고 주도적인 업무진행이 가능한 분,• 신규 서비스 또는 플랫폼을 개발 및 런칭하고 성장시켜보신 경험이 있으신 분 • 빠르게 변화하고 성장하는 스타트업 환경에 적응 가능한 분 • 카드 수집 혹은 TCG 게임을 해보신 분 • NBA  MLB 등 스포츠를 좋아하시는 분 • 포켓몬스터  유희왕 등 애니메이션을 좋아하시는 분,1
420,[그루비 SaaS 솔루션] 백엔드 개발자 (6년 이상),플래티어,• JAVA  SPRING 기반 비지니스로직 설계 및 개발 • REST API 설계 및 개발 • 업무 및 개발 리딩,• JAVA 개발 경력 6년 이상 • Spring  SpringBoot 개발 경험 • javascript  jquery  json 활용 경험 • Git을 활용한 형상관리 활용 경험 • 웹서비스에 대한 이해가 높으신 분 • 동료들과 지식공유 및 토론이 자유로운 분,• AWS  NoSql  BigQuery 경험 • 오픈소스 등 다양항 코드 리딩 경험 • 다양한 직군과의 원활한 커뮤니케이션,1
421,백엔드(서버) 개발자 (4년~7년),베어런,• 헬스케어 산업 및 스포츠 산업 구인구직 서비스 상용화 모델의 개발 및 사용성 고도화 • 심리기반 채용선발 검사 및 코칭용 검사 개발 및 사용성 고도화 • 베어런 서비스 운영에 관련한 기능 개발,• 경력 4년 ~ 7년 • PHP 기반 개발 • MySQL 또는 MariaDB 모델링 및 개발 경험 ( SQL 능숙자 ) • Nginx  Apache  AWS  LINUX 개발 경험 • 대용량 트래픽 환경 개발 및 운영 경험 • Node.js 기반 웹서버 개발 경험 ( express  fastify  nestjs 등 ) • 빌드 / 테스트/ 배포 자동화 개발 및 운영 경험 • RDBMS 성능 및 개선 역량 보유,• 새로운 것을 시도하고  배우는 것을 좋아하는 사람 • 커뮤니케이션 과 팀워크 의 중요성을 인식하고  자존감이 높은 사람 • 능동적 자기주도 업무의 진행의 경험과 환경이 익숙한 사람,0
422,백엔드 소프트웨어 엔지니어,앙트러리얼리티,[업무] • 자사 서비스에 운영 및 관리에 필요한 서버 개발 • 게임 서버 및 관련 프로토콜 설계 및 개발 • 개발 프로세스 및 배포 파이프라인 개선 • 서비스 안정성 및 모니터링 개선   [기술 스택] • Typescript • NodeJS • ExpressJS • PostgreSQL • DynamoDB • AWS   [전형 절차] • 서류전형 - 면접 - 최종합격   [지원 서류] • 이력서/경력소개서 • (선택) 포트폴리오,• 서버 개발 (언어 및 서비스 무관) 경험 2 년 이상 • 새로운 기술에 대해서 거부감이 없고  스스로/함께 자발적으로 학습 가능하신 분 • 코드 리뷰에 거부감이 없으신 분,• 전산학 혹은 관련 전공 석사 이상의 학위 소지자 • AWS 경험이 풍부하신 분 • 실시간 게임 서버 개발 경험이 있으신 분 • 엔터프라이즈급 서버 개발 경험이 있으신 분 • 서비스 초기 설계부터 운영까지 경험이 있으신 분,1
423,[솔루션] 백엔드 개발자 (3년 이상),맥스트(MAXST),• B2B 대상 맞춤형 솔루션 개발 • 메타버스 플랫폼을 위한 서비스 개발 • 프로젝트 서버 파트 리드 및 운영,• 관련 개발 경력 3년 이상 • Restful API 설계에 대한 이해가 있으신 분 • Git/Jira/Confluence 을 활용한 협업이 익숙하신 분 • CI/CD 에 대한 이해가 있으신 분 • MSA 아키텍처에 대한 이해가 있으신 분 • React  vue.js 개발 경험이 있는 분 • 타 부서와 원활한 협업이 가능하신 분 • 파견 및 상주 근무 가능하신 분,• SOLID 원칙에 대한 이해가 있으신 분 • Linux 플랫폼에서 DAU 10만 이상 대용량 웹서비스 개발/운영 경험 있으신 분 • Docker  k8s 기반의 배포 시스템 구축/운영 경험이 있으신 분 • 스크립트 기반 서버 어플리케이션 개발 경험    (검토용 코드제출 혹은 깃허브 리포지토리 주소 제출 필요) • fcm 관련 경험이 있으신 분 • 5명 이상 규모 조직을 1년 이상 이끌어보신 분 • 프로젝트 리드 경험이 있으신 분,1
424,백엔드 Spring 개발자(대구본사),인터비젼,[어떤 일을 하게 되나요?]  • PL업무 수행 • 서비스 백엔드 개발 및 운영 • 확장성 있는 백엔드 API 설계 및 개발 • 기존 서비스 유지/보수,[이런 분을 찾고 있어요!]  • 전공 : 관련학과 전공자 • Spring 개발경력 5년 이상 • Spring Boot 개발 가능자 • oracle 경험자 • JSP  JavaScript  Jquery  Ajax 개발 가능 • Mybatis 사용 가능 • Rest API 개발경험 보유,[이런 분을 선호해요!]  • PL 직무경험 보유자 우대 • SI 프로젝트 유경험자 우대 • MVC 패턴 경력보유자 우대 • Git 등 분산버전 관리 능력 보유자 우대,4
425,블록체인 백엔드 개발,위매드블록,＞ 블록체인과 직/간접 관련된 외부서비스용 API서버 개발 및 유지보수 ＞ 회사 내부에서 사용되는 웹사이트의 API서버 개발 및 유지보수,- Node.js(typescript)+Express 환경으로 개발된 API서버를 출시 및 유지보수 경험이 있으신 분 (2~3년) - AWS 클라우드 서버 환경에서의 개발경험이 있으신 분 - MySQL(Aurora)  MariaDB 에서의 Procedure를 활용 및 쿼리튜닝 가능하신 분 - 컴퓨터공학과  소프트웨어과를 전공하거나 이에 준하는 교육을 이수하신 분,+ 각종 협업도구에 익숙하고 새로운 툴을 사용하는데 적극적인 분 + 블록체인기술 프로젝트에 참여했던 경험이 있으신 분 + 컴퓨터공학과  소프트웨어과를 전공하신 분 + DynamoDB 활용 가능하신분 + Linux shell script 활용 가능하신분 + 자격요건의 Database에서의 공간데이터 처리 가능하신분 + Swagger / apiDoc 을 이용한 API Documentation 처리 가능하신분 + Global cross-region 환경에서의 배포/로깅 처리에 경험이 있으신 분,2
426,소프트웨어 엔지니어(백엔드)(3년 이상),파이노버스랩(페이먼스),- 페이먼스 서비스 또는 웹사이트 개발/운영/고도화 - 사업 요구사항에 따른 웹 기반 시스템 구축 및 운영 - 테스트 및 배포 자동화,- 학력 및 성별 무관 - 웹 기반 서비스 개발 경력 3년 이상 또는 이에 준하는 역량 보유자 - Python 기반 백엔드 API 개발 경력이 1년 이상 또는 이에 준하는 역량 보유자 - Python(3.9+) 언어에 능숙하신 분 - 웹에 대한 전반적인 이해가 있으신 분 - RDB 및 NoSQL에 대한 기본적인 이해가 있으신 분 - 자기 주도형 업무 리딩이 가능하신 분 - 팀 플레이를 이해하고 협업 및 소통이 원활하신 분 - 비즈니스 요구사항을 빠르고 명확하게 기술 명세화가 가능하신 분 - 새로운 기술을 빠르게 배우고 적용하는데 거부감이 없는 분 - 개방  공유  존중  애자일 문화에 익숙하신 분 - 해외여행에 결격 사유가 없으신 분  ＜참고사항＞ - 입사 후 최대 3개월 간 수습 기간이 있습니다(급여 100% 지급). - 지원서 허위기재 사실이 발견될 시에는 불합격 또는 입사 취소됩니다. - 필요 시 레퍼런스 체크 과정이 있을 수 있습니다.,- 컴퓨터 관련 전공자 혹은 이에 준하는 CS 기본 지식 보유 - 대규모 서비스를 위한 백엔드 개발 실무 경험 - System Design 및 Software Architecture에 대한 이해 - 팀 리딩 또는 테크니컬 리딩 경험 - 웹에 대한 깊은 이해 - 웹 백엔드 프레임워크(FastAPI  Flask  Django 등) 기반 개발 실무 경험 - 풀스택 개발 경험 - Git 및 GitHub 기반 협업 개발 실무 경험 - Python 외 한 가지 이상 개발 언어에 능숙 - 보안에 대한 깊은 관심 및 지식 보유 - 퍼블릭 클라우드(AWS  GCP  Azure 등) 기반 개발 경험 - 서버리스 아키텍처 기반 개발 경험 - CI/CD에 대한 경험 - DevOps 문화에 대한 이해,1
427,Django 백엔드 개발자(3년~),휴가중,어떤 기회가 있나요?  - 온베케이션의 개발팀 백엔드파트의 중축역활을 할 수 있어요! - 빠르게 성장하는 서비스를 함께 만들 수 있어요. - 회사의 추가 투자와 성장으로 스톡옵션의 기회가 있습니다. - 개발팀원과 함께 성장하며 OV만의 개발팀 문화를 만들어 갈 수 있습니다. - 정해진 기술스택을 고집하지 않습니다. 더 좋은 기술은 언제든 환영합니다  원하는 신기술을 배우며 개발 할 수 있습니다. - 뛰어나고 열정적인 동료들과 같이 일할 수 있어요. 커피 한 잔을 마시더라도 새로운 기술과 서비스 성장에 대해 이야기 나눌 수 있어요.    우리는 이렇게 일합니다.  - 모두 영어이름을 쓰고 있어요. 수평한 관계를 지향합니다. - 에자일을 중시합니다. 장기 플랜도 하지만 1주 단위로 스프린트를 진행합니다. 매주 월요일 스프린트 회의를 하고 있습니다. - 매일 아침 slack으로 daily scrum을 진행합니다. task 진행 상황과 이슈  전달 사항 등을 공유합니다. - 별도의 풀타임 기획자 없이 모든 디자이너와 엔지니어가 기획에 참여하고 의견을 낼 수 있습니다. 기획 당시 디테일한 사항을 모두 결정하기보다는 빠른 실행과 잦은 커뮤니케이션을 통해 수정해나가는 것을 선호합니다. - task 및 이슈 관리는 notion과 github를 사용합니다. notion내 sprint board로 task를 모두가 sprint회의로 정하며 공유하고 있고  github로 이슈등록 및 PR연동하고 있습니다. - Github로 코드 버전관리 및 협업을 하고 있습니다. github action을 활용하여 많은 부분을 자동화 합니다. - github action  jenkins  graylog 등 CICD를 구축하여 최대한 자동화를 지향합니다. - 테스트 자동화를 중시합니다. unittest  scenario test 등 최대한 많은 경우의 테스트를 자동화 하여 휴먼에러를 줄일 수 있도록 노력합니다. - PR(pull request)로 코드 push를 관리하고 있습니다. peer review와 github action으로 자동 테스트를 거쳐 통과 될 시에 브렌치에 머지를 하는 정책을 가지고 있습니다. - 개발인프라는 AWS를 사용합니다. 그 외 managed 서비스를 활용하고 있습니다.  합류여정  - 서류접수 ＞ 기술면접 ＞ 컬쳐핏면접 ＞ 처우협의 ＞ 최종합격 및 입사,- 백엔드 개발 3년 경력 혹은 그에 준하는 역량 - Django  Flask  FastAPI 경험 - SQL  NoSQL 데이터베이스 사용 경험 - DevOps 경력 혹은 그에 준하는 역량 - AWS 사용경험 - 컨테이너  k8s  ECS 등 사용경험 - 다양한 시도를 통해 레슨런드를 쌓아가는 태도 (실패도 환영입니다!) - 팀 워크 및 커뮤니케이션을 중요하게 생각하는 마인드 - 새로운 기술 배우는것을 좋아하고 빨리 습득하는 열린 마음,- 여행사 업계에 종사 경험,9
428,백엔드 개발자,트립일레븐,• PMS  CMS  Booking engine 등 숙소운영관련 SaaS 솔루션 개발 및 운영 • OTA 및 커머스 API 연동 개발 • AWS 기반 DB 환경 운영 • 웹스크래핑,• Python 관련 플랫폼에서 개발 경험 • OAS(OpenAPI Specification) 기반의 개발 경험 • AWS를 활용한 서비스 환경 구축과 운영 경험  공통 • CI/CD 배포 파이프라인 설계 및 구축 경험 • 애자일 프로젝트 경험,• 개발 언어를 완벽하게 구현하지 못하더라도 신기술에 대한 열정이 있으신 분 환영합니다. • 스크래핑 중급이상 우대 • 숙박관련 비지니스 개발 경험자 우대,2
429,백엔드 개발(NILE 플랫폼),위메이드(WEMADE),• WEMIX 3.0 NILE 플랫폼 개발 업무 • 블록체인 신규 서비스 API 개발,• 해당 경력 5년 이상 보유하신 분 • Spring Framework 를 활용한 Web Application 개발 경험이 있으신 분 • 클라우드 환경 내에서 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 객체 지향 기반의 언어를 이용한 개발 경험이 있으신 분 (경력 기반의 자기 소개서 제출 필수  미제출시 서류 심사에서 불합격),• JPA  Hibernate 등 ORM 사용과 도메인 모델링 경험이 있는 분 • MSA 에 대해 이해도가 높으신 분 • TDD 을 실천하기 위해 노력하시는 분 • 블록체인을 활용한 개발 경험이 있으신 분 • 최신 기술 트렌드에 관심이 많으신 분 • 언어와 환경에 구애 받지 않고 개발을 할 수 있으신 분,0
430,백엔드 개발 (파트 리더),테이블엔조이,• 인프라 설계 및 관리  운영 • 테이블엔조이 전반적인 서비스 설계 및 개발,• 백엔드 개발 경력 5년 이상 • 1년 이상 조직/팀 관리 경험 • 클라우드 기반 인프라 구축 또는 운영 경험,• eCommerce  O2O 서비스 및 시스템에 대한 이해 • Kubernetes  CI/CD(Jenkins) 운영 경험,0
431,테서랙트 개발팀 백엔드 개발,아이쿱,• 온라인 컨퍼런스  웨비나  동영상 공유 플랫폼 개발 • REST-API 개발 및 서비스 운영,• 경력 : 6년 이상 • Java 8 이상 / Spring Boot 2.x 이상 / JPA 기반의 개발 경험 • RDBMS 기반의 데이터베이스 활용 경험 • REST-API 개발 경험,• 매니저 경험 • 동영상 플랫폼 경험과 대용량 트랙픽 경험 • e-commerce 또는 사용자가 많은 플랫폼 시스템 구축&운영해 본 경험 • AWS를 활용한 개발 및 운영 경험 • Docker를 이용한 서비스 운영 경험 • Node JS  MongoDB를 활용한 개발 경험 • LMS (learning management system) 서비스 경험,2
432,모바일 헬스케어 플랫폼 백엔드 개발자,에이아이에이생명(AIA생명),• AIA Vitality 모바일 앱  back-end 서비스 개발 및 운영 • 비즈니스 요구사항 분석 및 설계 (이해관계자와의 협업 및 업무 조율) • AIA Vitality 서비스 모니터링 및 장애 대응 (장애 포인트를 지속적 검토하여 개선사항 도출) • AIA Vitality 모바일 앱 운영사업자(아웃소싱) 관리,• java 개발 경력 5년 이상 • 모바일 플랫폼 운영과 개발 전반에 대해 높은 이해도 • 비즈니스 영어 중급 이상 실력,• 상용앱 운영 경험자 • 보험 및 헬스케어 서비스 개발 및 운영 경험자 • Cloud 환경에서의 모바일 앱 개발 및 운영 경험자,0
433,Staff 백엔드 개발자  Fulfillment Optimization,쿠팡,대규모  미래 확장성 및 안정성을 확보한 IPFO 시스템의 아키텍쳐 설계 주도 미션 크리티컬 프로젝트에서 이해 관계자 및 리드 엔지니어와 조율 복잡한 문제를 심층 분석하고 직관적인 솔루션 도출 대규모 다국적 서비스  시스템  플랫폼의 아키텍쳐  개발  테스트 및 배포/런칭에 참여 다수의 팀과 협력하여 플랫폼을 개방적이고 확장 가능하도록 만들어 혁신적 기회를 제공,10년 이상의 빠른 템포를 기반한 엔지니어링 팀에서 실무 경험 10년 이상의 백엔드 서비스 및 웹 어플리케이션 개발 및 운영 경험 복잡한 고성능 및 고 가용성 분산 서비스/시스템을 성공적으로 구축/런칭한 경험 AWS 환경 경험과 Java  Spring Framework 개발에 대한 높은 이해 높은 처리량과 낮은 레이턴시를 기반한 미션 크리티컬 서비스를 구축하고 관리한 경험,우수한 엔지니어를 지도하고 동기를 부여하는 리드 개발자로써 탄탄한 엔지니어링 역량 요구 사항 수집과 이해  비지니스 목표를 달성하기 위한 기술의 설계와 개발을 포함 프로덕트 팀  개발 팀  등 다수의 팀과 커뮤니케이션을 리드할 수 있는 역량 코딩 핸즈온  코드 리뷰  개발 프로세스  테스트 및 서비스 운영을 포함하여 End-to-End 어플리케이션 개발 사이클의 애자일 방법론 및 패턴에 대한 경험과 지식 다수의 팀  조직과 긴밀한 협업 환경에서 입증된 리더십 역량,1
434,글로벌팀 백엔드 엔지니어 (Python),엘리스,• 엘리스 플랫폼을 위한 서버를 설계하고 개발합니다. • 기획/운영/개발이 한 팀에 모여 2주 단위 스프린트를 하며 기민하게 업무 수행을 합니다. • 지속적으로 증가하는 트래픽의 안정적인 처리와 복잡한 비지니스 요구사항을 만족시키기 위해 시스템을 확장하고 개선합니다. • 최신 기술들을 적극 활용하여 서비스가 빠르고 안정적으로 운영될 수 있도록 하며  실제 사용자들의 데이터를 기반으로 문제를 정의하고  빠르고 유연하게 해결합니다. • 실시간으로 협업 가능한 WebSocket 기반의 코드 에디터를 개발하고 고도화합니다. • WebRTC 기반의 화상 서비스를 개발하고 고도화합니다. • 리눅스 컨테이너 기반의 코드 실행 서비스를 개발하고 고도화합니다.,• 백엔드 경력 3년 미만이신 분 • 컴퓨터공학과 또는 관련 전공 학사 학위 이상 소지자 • Python 를 이용한 웹 어플리케이션 개발 경험이 있으신 분 • PostgreSQL 등의 RDBMS 경험이 있으신 분 • 기본적인 Linux/Unix 명령어 사용 경험이 있으신 분 • Git 등의 버전 관리 시스템 경험이 있으신 분 • 해외 개발자 및 다국적 팀과의 원활한 업무 협업이 가능한 원어민 수준의 영어 능력 보유 • 해외출장/근무에 결격사항이 없으신 분 • 어학 성적 증명서 제출 필수(택1)     - TOEIC Speaking Level 8 이상     - OPIc AL 이상     - 대학 교육 과정(4년)에서 모든 수업을 영어로 수강한 경우  성적 증명서로 대체 가능,【우대 사항】 • Linux 환경에서 시스템 개발/운영 경험이 있으신 분 • 마이크로서비스 아키텍처 기반의 시스템 개발 경험 • Jenkins 등을 이용한 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분 • 대규모의 실시간 트래픽을 처리하는 시스템 개발 경험이 있는 분 • 유연한 사고를 기반으로 기획  개발 구성원들과 여러 사안에 대해 원활히 소통하며 서비스를 만들어 갈 수 있는 분 • 해외 거주 경험자  【개발 환경】  • 주요 기술 : Python  Java  Kotlin  PostgreSQL  Redis  AMQP  Kafka • 업무도구 : Git  Gitlab  MS Teams  Jira  Docker • CI/CD : Gitlab CI,2
435,백엔드 시스템 개발,클루닉스,[모집 부문]  • 시스템 관리 플랫폼과 응용 프로그램 개발   [담당 업무]  R&D의 복잡한 워크로드를 빠르고 쉽게 처리할 수 있는 솔루션을 만들어 나가고 있습니다.   • 클라우드/클러스터 기반 시스템/응용 프로그램 개발  • AI/DL 모델 개발 관리 플랫폼 개발  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -,〓 이런 분을 찾고 있어요! 〓  • 보유 기술: C  C++  PHP  Shell Script  • 리눅스 시스템 기반 개발 경험자  • 동료들과 즐겁게 일할 수 있는 배려심과 인성을 갖추신 분  • 관련 분야 대졸 (4년) 전공자  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -,〓 이런 분이라면 더욱 좋아요! 〓  • 복잡한 문제를 체계적으로 정리하고 해결하는 능력 • 능동적 주도적 업무 추진 능력 및 팀플레이어 • Docker 및 쿠버네티스 사용 경험 • MLOps 사용 경험  • RUST  Python 언어 사용 경험   - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -,0
436,웹 백엔드 개발자,아론티어,• Django REST framework으로 작성된 플랫폼 고도화 • 사내에서 개발된 알고리즘을 만들어진 플랫폼에 적용 • 데이터베이스/파일/컨텐츠 관리 및 마이그레이션,• Django 개발 경력 3년 이상(선임) 혹은 5년이상(책임) • REST를 이용한 개발 2년 이상 • Git 소스 관리 3년 이상,• 영어 검색과 검색 결과 이해 및 적용 • Unix (Linux or macOS) shell • Docker (or Singularity)  Kubernetes  HPC • 영어 가능자 • 관련학과 전공자 우대,2
437,백엔드 개발자 (7년이상),아이쿠카,• 아이쿠카 모바일 앱 백엔드 프로그램 개발 • 서버 시스템 관리 및 운용,• 프로그래밍 경력 7년 이상  • Java SpringBoot 개발 가능자 • HTTP(RESTful) API 설계,• 자기주도적 업무를 지양하시는 분 • 새로움에 도전하며  조직문화를 함께 만들어 나갈 분,1
438,백엔드 개발자,파이퍼블릭,- 리얼바이 서비스의 백엔드 설계 및 개발  운영 - 백오피스 시스템 개발 - 클라우드 환경에서 서버 구축 및 운영 - 부동산 관련 대용량 데이터 구축  처리  운영 - 신규 거래소 제작  거래소 API 개발,- 5년 이상의 서비스 개발/운영 경력 또는 2년 이상의 팀리딩 경험이 있으신 분 - 한 가지 이상의 언어(Node.js  Java 등)를 사용하여 서버 개발에 능숙하신 분 - 데이터베이스에 대한 높은 이해 수준을 가지고 계신 분 - 클라우드 환경에서 서비스 개발/운영 경험이 있으신 분 - RESTful API 개발 경험과 가상자산 거래 관련 API에 대한 높은 이해도를 보유하신 분 - 버전 관리 도구(Git 등) 이용에 능숙하신 분,- Node.js/Nest.js 또는 Java/Spring 개발에 능숙하신 분 - AWS를 사용하여 서비스 개발/운영 경험이 있으신 분 - 프론트엔드 기본 지식 혹은 개발 경험이 있으신 분 - 자산 보안 및 관리에 대한 이해도가 높으신 분 - 웹 성능 최적화 및 보안 개발에 대한 경험을 보유하신 분 - 가상자산 거래소 또는 금융 관련 프로젝트 경험을 보유하신 분,1
439,서비스 백엔드 개발자 (node.js) (4년 이상),누벤트,- Node.js 환경에서 웹 서비스 백엔드 개발 및 운영 - 운영에 필요한 어드민 백엔드 개발,- Node.js를 이용한 서버 개발 구축 경험 - 하나 이상의 RDBMS  NoSQL 사용 경험 - RESTful API 에 대한 기본적인 이해 - AWS 환경에서 개발 및 운영 경험 - 백엔드 개발 관련 경력 4년 이상,- SaaS형 서비스에서 백엔드 개발 경험 - MySQL DB 설계  관리 경험,1
440,백엔드 개발자(Senior),네오사피엔스(타입캐스트),• 타입캐스트 백엔드 개발 및 운영 • 새로운 피쳐 스케쥴링 및 리소스 관리 • 동료 성장을 위한 매니징 • 제품성장을 위해서 타팀과 원만한 협업 • 더 나은 아키텍쳐에 대한 리서치 및 적용,• 6년 이상 개발경험 • 3년 이상 파이썬 웹서비스 개발 및 운영 • 개발팀 성장 매니징 경험 • 테스트 주도 개발경험,• MongoDB로 서비스 운영경험 • Kubernetes 운영경험 • 안정적인 서비스 운영을 위한 경험 • 서비스 최적화(비용/관리)를 위한 활동 경험,1
441,백엔드개발자 (자사솔루션),골든플래닛,ㆍTousFlux(자사 솔루션) 개발 및 서비스 고도화 ㆍ데이터 수집/가공/분석 시스템 개발 ㆍAPI 개발 및 연동작업 ㆍ데이터베이스 설계 및 구축 ㆍGCP 클라우드 환경의 데이터 플랫폼 운영 및 개선,ㆍ학력 : 무관 ㆍ유관경력 2년 이상 ㆍPython  C# 등 하나 이상의 언어로 개발이 가능하신 분 ㆍ데이터베이스 및 SQL에 대한 기본 지식이 있으신 분 ㆍ클라우드(GCP  AWS  Azure) 환경에서의 개발에 관심이 많으신 분,ㆍ웹 크롤링(스크래핑) 개발 경험이 있으신 분 ㆍ데이터베이스(RDBMS  NoSQL) 관련 경험이 많으신 분 ㆍGCP 등의 클라우드 기반 서비스 개발 경험이 있으신 분 ㆍDocker  Kubernetes 관련 개발 경험이 있으신 분 ㆍELK stack(Elastic Search  Logstash) 관련 개발경험이 있으신 분,0
443,백엔드(Backend) 개발자(5년 이상),모니모니,[직무 소개] • 서비스 중인 썸원의 백엔드 유지보수 및 기능 개발 • 퍼포먼스와 버그 이슈 관리 및 개선 • 인프라 개선  [주요 업무] • 백엔드 유지보수 및 기능 개발 • 퍼포먼스와 버그 이슈 관리 및 개선 • AWS 등 클라우드 인프라 개선 • DevOps 엔지니어링  [전형 절차] 서류 전형 - 과제 전형 - 대면 면접 - 최종 합격 * 진행에 따라 과제 또는 면접 전형이 추가될 수 있습니다.,• 관련 분야에 대한 5년 이상의 경험 • AWS 혹은 클라우드 벡엔드 환경 구축 및 운영 경험 • JavaScript에 대한 심도있는 이해 • 확장 가능한 개발을 지향하며 리팩토링  버전관리(Git)등의 체계적인 코드관리에 익숙하신 분 • CI/CD 에 대한 심도있는 이해 • Node.js 환경 및 라이브러리에 대한 지식 혹은 습득 능력을 갖추신 분 • SQL DB에 대한 이해도와 운영 경험 • 모니터링 및 이슈 파악 능력 • 기본적인 영어 능력(읽기  쓰기  간단한 회화) • 해외여행에 결격사유가 없는 분 • 병역에 제한이 없는 분,• DAU 30만 이상의 사용자 혹은 그에 준하는 서비스 경험 • 팀 리딩 경험 • 체계적인 상태 모니터링 및 이슈 대응 업무 경험 • 라이브러리 개발 및 배포 경험 • 다른 개발자와의 협업을 위한 프로세스 구축 경험 • 오픈소스 기여 경험,3
444,HR PLATFORM 백엔드 개발 리더 PM (7년 이상),아인잡(AINJOB),ㆍ HR Platform (HR system) 개발 총괄. ㆍ 프로젝트 일정 관리 및 팀관리 ㆍ 시스템/서비스 ARCHITECT 설계 (확장성 및 성능 고려) ㆍ ERD 설계 ㆍ 개발팀을 리딩하면서 백엔드 설계 및 개발 ㆍ Spring Boot  기반 REST API 개발 ㆍ개발 표준 수립  AWS인프라 구축 및 각종 SW 설치  주요 기능 사전 개발 ㆍ 데이터 분석 및 보고서  ㆍ TDD 및 QA  [개발환경] ㆍJava  Spring Boot  Mysql ㆍAWS RDS or 일반 RDB ㆍGit  Confluence  Jira 등 ㆍDocker ㆍ개발 환경은 협의 후 변경 가능  [연봉 수준]  80~120백만원,[학력]  필수 대졸 이상 (4년) Computer 공학  혹은 Software 공학 혹은 관련학과 학사 [경력]  개발 경력 7~15년 이상             ㆍJava 로 서비스 platform 개발 경험 5년 이상 ㆍData architecture/API  설계/framework 구축 경험 ㆍDB 논리적 설계/물리적 설계/구현/운영 ㆍ프로그램 logic 개발 경험 ㆍ결재 기능  filter matching기능 ㆍB2C 상용 서비스 플랫폼을 개발 경험이 있는 분 ㆍAWS RDS   Codecommit  Jenkis (CI/CD)  ECS 개발 및 서버 운영 경험 3년 이상.,• PM/PL 경험 • NLP  NLG  • DL  ML,0
445,Java 기반 백엔드 개발자,에이엔드,• 웹 앱 SW 백엔드 개발,• 웹/앱 개발 5~10년 경력자 • SpringBoot  Mybatis  DBMS 활용 개발 가능자 • DB 분석 및 설계 가능자 • 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지신 분,• react.js  vue.js  node.js 등 다른 개발 언어에 관심 많으신 분 • WEB  WAS  DB 등 서버 설치 및 운영 가능하신 분 • 아키텍쳐 설계  컴포넌트 개발 가능하신 분,0
446,디지털자산 웹서비스 백엔드 개발,해피블록,• 해피블록 디지털자산 웹서비스의 백엔드 개발 및 운영,• Java Spring Boot 기반 개발 경력 3년 이상 • 기술 스택: Java  Spring Boot  PostgreSQL  JPA  Git  Linux  AWS,• AWS 인프라 운영 경험 보유자 • 증권 원장 시스템 또는 가상자산 거래소 API 연결 및 인프라 개발 경험 • 데이터베이스(PostgreSQL  Redis  Oracle  Mysql) 중 한 가지 이상의 데이터베이스 설계 및 쿼리 최적화 경험 • 가상자산 및 블록체인 온체인 데이터에 대한 지식 보유 • AWS EKS(쿠버네티스) 구축 및 운영 경험,1
447,[넷플연가] 백엔드 엔지니어 (3년 이상),세븐픽쳐스,1. REST API 설계 및 개발 • 웹사이트 또는 앱 내의 기능 구현을 위한 API 프로토콜 설계와 구현  2. 시스템 아키텍쳐 설계 및 유지보수 • Container 단위의 애플리케이션을 배포하고 관리 • RDB를 활용한 데이터 모델링과 최적화 • 안정적인 서비스 운영을 위한 이슈 모니터링 및 장애 대응  3. 운영 자동화 • 모임 기획/운영/관리 등의 사내 업무 효율화를 위한 각종 자동화 작업,• 3년 이상의 서버 관련 개발 경험 • MySQL 테이블 설계와 쿼리 최적화 경험 • CI/CD 를 통화 배포 자동화 경험 • 고객에 대한 애정과 집착  팀 내 커뮤니케이션으로 더 나은 코드를 만들 수 있다고 믿음,• SNS 관련 기능 개발 경험이 있는 분 • 데이터 모델링과 프로토콜 설계 경험이 많으신 분 • Google Cloud Platform 기반의 발 및 서비스 운영 경험이 있으신 분,2
448,[단골가게] 백엔드(PHP) 개발자,1인치,• 당사 솔루션 및 서비스 Back-end 개발 • 관리자 서비스 백엔드 개발 및 유지보수 • REST API 개발 및 유지보수 • 프로젝트 분석 및 설계 • 개발/기획/디자인 실무자와 협업 커뮤니케이션 • 서비스 모니터링 및 유지보수,• PHP  라라벨 프레임워크 개발 경험 • Restful API 설계 및 개발 경험 • Git을 활용한 형상관리 경험 • MySQL 또는 RDBMS 사용 경험 • Linux 기반 서버환경 구축 및 모니터링 경험,• Vue3.js composition API 개발 경험 또는 지식 • 윈도우 프로그래밍(MFC  C# 등) 개발 경험 또는 지식 • Inertia.js를 이용한 modern monolith 개발 경험 또는 지식 • PO/PM/PL 유경험자 • 관련 학과 전공자,0
449,백엔드 시니어 개발자(10년 내외),비주얼신,[주요업무] • 기획자  개발자와 협업하여 플랫폼 설계  구축  운영 • 확장성  테스트 자동화가 가능하도록 아키텍쳐 설계 및 개선 • 서비스가 빠르고 안전하게 동작할 수 있도록 성능 개선 및 보안 강화 • RESTful 기반 API 개발,• 백엔드 개발 경력 10년 내외 • Java  Kotlin 중 최소 한 가지 언어에 대한 깊은 이해 • Spring Boot   Security  Mybatis  JPA 기반의 시스템을 경험하신 분 • 협업툴(Git  Jenkins  Atlassian-confluence) 및 빌드관리도구(Maven  Gradle) 사용경험 보유자 • RDBMS(MySQL  PostgreSQL) 데이터베이스 경험 • AWS 환경 구축/운영 경험이 있으신 분 • 문제를 해결하고자 하는 의지가 강하고 원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분,[우대사항] • Nodejs 사용 경험 • Docker 사용 경험 • 품질 좋은 소프트웨어 개발을 위해 지속적으로 노력해오신 분 • 새로운 기술에 호기심이 많고 공유하시는 분 • 장애 관리 및 모니터링 운영 경험이 있으신 분  [직위/연봉] ㆍ책임연구원 ㆍ면접 후 개별협상(이전연봉 고려 +@),0
450,백엔드 개발자 Node.js,앤트(aaant),[주요업무] • 앤트(aaant)의 메인 서비스 LabNote가 사용하는 API는 TypeScript + Node.js + Express 환경의 서버로 구성되어 직접 관리하고 있습니다. • Node.js 기반으로 백엔드 비지니스 로직을 개발하고 배포합니다. • 3rd-party API 연동으로 구현된 서비스를 직접 개발할 예정입니다. • 백엔드 코드를 모듈화하고 구조를 지속적으로 개선하고 리팩토링합니다. • 동료 개발자들의 코드를 리뷰하고 안정화를 위해 테스트를 병행합니다.  [채용 절차] • 이력서 접수: 이력서를 보내주신 시점 일주일 내로 사전 과제 안내 및 기술 인터뷰 일정 조율을 위해 연락드립니다. • 사전 과제: 직군 및 경력에 해당하는 과제를 전달받은 뒤  기술 인터뷰 전까지 사전 과제를 수행합니다. • 기술 인터뷰: 개발 총괄과 개발자 2~3명이 참여해 이력서와 포트폴리오를 바탕으로 질문을 주고받고  사전 과제에 대해서도 기술적인 의견을 나눕니다. • 문화 인터뷰: 대표와 팀 총괄들이 참여해 앤트의 팀 문화나 협업 방법 등을 소개해 드리고 궁금하신 질문에도 답변을 드립니다. • 결과 발표: 문화 인터뷰가 끝난 후 2주 안으로 결과를 안내드립니다.  참고해 주세요 • 정규직 채용의 경우 3개월의 fitting 기간이 있습니다.,• 실무 5년차 이상 혹은 이에 준하는 역량을 보유하신 분 • Typescript + Node.js + Express (또는 Fastify  NestJS)를 활용한 REST API 설계 및 구축에 익숙하신 분 • AWS (EC2  Route53  Cloudfront  S3)기반 서비스 배포 및 운영 경험이 있으신 분 • MongoDB 사용 경험이 있으신 분,• AWS (OpenSearch  Cognito 등) 사용 경험 • Test 코드 작성 경험 • DB schema와 서버 네트워크 설계 경험 • CI/CD 무중단 배포 경험 • Python  Java 개발 경험 • 높은 코드 품질을 위해 자신의 생각을 논리적으로 제시하실 수 있는 분 • 개발  기획  디자인팀과 협업을 통해 사용자를 위한 서비스를 만드시는 분 • 문제 해결을 위해 새로운 기술을 찾아보고 팀원들과의 커뮤니케이션을 즐기시는 분,12
451,시니어 백엔드 개발자 (Java/Kotlin),패스트파이브,• 신규 개발 예정인 플랫폼의 백엔드 설계/개발 프로젝트의 시니어 역할 수행 • 성능  확장성  가용성을 고려한 아키텍쳐 설계 • Java/Kotlin & Spring Boot 개발 가이드 • 지식/경험을 바탕으로 테크 이슈에 대해 멘토링/가이드 제공  생산성과 효율성 증대에 기여,• Java 또는 Kotlin 개발 최소 8년 이상 보유한 분 • RDBMS(MySQL  PostgreSQL) 에 대한 이해가 있는 분 • JPA 에 대한 이해가 있는 분 • docker 환경에 익숙한 분 • Spring Boot  Batch 프레임 워크 설계 가능한 분 • Spring Security에 대한 경험을 보유해 보신 분 • Git을 이용한 협업에 익숙한 분 • 기획자  QA  DEVOPS 등 동료들과  원활한 의사소통 및 협업이 가능한 분 • 클라우드 (AWS) 환경에 익숙하신 분,• MSA 개발 경험을 보유한 분 • 쿠버네티스 경험을 보유한 분 • Node.js  Python 개발 경험을 보유한 분    -DDD 설계 경험을 보유한 분 • IOT 연동 경험 있는 분 • 컴퓨터 공학 석사 혹은 이에 준하는 학위 보유한 분,1
452,시니어 소프트웨어 엔지니어 (백엔드 개발자  5년 이상),탭조이코리아(Tapjoy),• 퍼블리셔용 대시보드 및 API 개발 • 광고 플랫폼 개발 (오퍼월) • 새로운 형태의 광고 제품 개발   # 개발 환경  유니티의 오퍼월 엔지니어링 조직은 San Francisco  Boston  London  서울에 나뉘어져 있으며  저희는 서울에 있는 팀입니다. 서울에는 약 20명의 제품 개발 인력이 일하고 있으며  여러분은 3~5명으로 구성된 팀의 일원으로 일하게 됩니다.  저희 팀이 개발하는 서비스는 고객(게임/앱 사용자)가 사용하는 서비스와 사내 직원이 사용하는 서비스로 나뉩니다. 백엔드는 여러 개의 마이크로서비스로 구성되어 있으며 Ruby on Rails  Elixir 등으로 작성되어 있습니다. 직접적인 데이터 소스는 MySQL  Couchbase  MongoDB  Redis 이고 서비스들은 AWS 위에서 돌아가고 있습니다. 사내 다른 서비스들과는 API 또는 위 데이터소스들을 통해 통신하고 있습니다.  프론트엔드는 주로 React / Redux 을 사용합니다. 프로젝트에 따라 TypeScript  JavaScript를 사용하고 있으며  최근 프로젝트들은 대부분 TypeScript로 작성되었습니다. 일부 레거시 제품은 CoffeeScript + Backbone.js 를 사용하기도 합니다. 팀원들은 각자 프론트엔드/백엔드 전문 분야가 있으나  양쪽을 다 하는 엔지니어도 있습니다.  전사적인 차원에서 연 단위 및 쿼터 단위 (Q1 ~ Q4)로 계획을 세우며  팀 업무는 2주 단위 스프린트로 진행합니다. Jira  Confluence  GitHub  Zoom  Slack  Figma 등의 툴을 이용합니다. 정기적인 미팅 및 회고를 통해 다음 스프린트 업무를 계획하고 부족했던 점을 보완합니다.  저희는 프로덕트 매니저  프로덕트 디자이너  엔지니어가 함께 모여 일을 합니다. 제품 기획 초기부터 직군에 관계 없이 적극적으로 아이디어를 낼 수 있으며  엔지니어의 의견 역시 당연히 반영됩니다. 제품 사용자와 고객에게 실질적인 가치를 제공하는 것을 중요하게 여깁니다. 다양한 직군 간의 긴밀한 협업도 팀이 추구하는 중요한 가치입니다.  # 어떤 업무를 하게 되나요?  탭조이의 기존 서비스를 개선하고 관리하며 새로운 기능을 넣는 일을 하게 됩니다. 저희가 최근에 진행한 업무를 예로 들면 다음과 같습니다.   • 새로운 형태의 광고 제품 개발  • 퍼블리셔 대시보드 개선  # 저희와 함께 일해요  • 실리콘밸리 IT기업의 문화를 그대로 경험할 수 있습니다. • 팀에서 만드는 제품의 수익모델이 확실합니다. • 매니저와의 정기적인 1:1 미팅을 통해 서로 피드백을 주고 받습니다. 1:1 미팅을 통해 건강한 팀문화를 만들기 위해 노력합니다. • 서울 팀의 공식 언어는 한국어와 영어입니다. 여러분은 한국어가 모국어인 매니저와 일하게 됩니다. • 다른 지역 팀과도 Zoom과 Slack을 통해 수시로 협업합니다. • 매니저와 상의 하에 유연하게 업무 시간을 조정할 수 있습니다. • 유니티는 조직  업계 및 사회의 다양성(Diversity)  형평성(Equity)  포용성(Inclusion) 증진을 위해 노력합니다. • 내가 개발한 제품을 전세계의 수많은 사람들이 사용합니다. • 대용량 트래픽을 경험할 수 있으며  새로운 기능을 설계할 수 있는 기회가 주어집니다. • 개발 일정이 합리적입니다. 야근  주말근무를 하지 않아도 되도록 일정을 잡습니다. • 밤샘 개발을 권하지 않습니다. 규칙적인 생활을 하시는 분을 선호합니다. • 오퍼월의 새로운 기능은 A/B test 를 하며  데이터 기반으로 의사 결정을 합니다. • 모든 코드 변경 사항은 GitHub을 이용하여 코드 리뷰를 하며  리뷰를 마치면 자체 배포툴을 통해 Canary 서버에서 테스트를 한 후 전체 서비스에 반영합니다. • NewRelic  SignalFx  Sentry 등의 툴을 이용하여 서비스를 모니터링 합니다. • 가급적 금요일에는 코드를 내보내지 않습니다. 설  추석  크리스마스 연휴 전에도 코드를 내보내지 않습니다. • 꼼꼼하신 분  꾸준하신 분  동료와 협업을 잘 할 수 있는 분  상황에 맞는 최선의 기술을 선택하실 수 있는 분을 찾습니다. • 믿을 수 있는 동료가 있는 팀입니다.  # 전형절차  • 서류 심사 • 간단한 코딩 과제 • 1차 인터뷰 (온라인  1시간  코딩 포함) • 코딩 인터뷰 및 팀원 인터뷰 (온라인 또는 오프라인   1~2 차례  1~2 시간) • 디렉터 면접 (온라인 1~2 시간),• 나이 / 성별 / 학력 무관 • 해외 여행 결격 사유가 없는 분  남자의 경우 병역 필 • 개발 경력 5년 이상 혹은 그에 상응하는 경험이 있는 분 • 웹/모바일 서비스와 그 기반에 대한 충분한 기술적 이해와 경험이 있는 분 • 자료 구조 및 알고리즘에 대한 이해가 있으신 분,• Ruby  Elixir 혹은 이와 유사한 언어를 이용한 개발 경험이 있는 분 • 마이크로서비스 또는 분산 시스템에 관한 경험이나 관심이 있는 분,19
453,금융 서비스 백엔드 개발자,바이브컴퍼니,• 주가/재무/공시/테마/뉴스 등 금융분야 정형/비정형 데이터 분석 시스템 개발 • 분석 엔진 개발 • 금융 데이터베이스 구축/관리 • 백엔드 API 개발,• 경력: 백엔드 시스템 개발 경력 5년 이상 • 학력: 컴퓨터 과학/공학 혹은 유사학과 전공 • python 고급 개발자 (필수),• 금융분야 백엔드 시스템 설계 및 개발 유경험자 • oracle/mariadb/clickhouse 등 데이터베이스 유경험자 • fastapi 등을 활용한 API 개발 유경험자 • linux  docker  airflow 등 시스템/서비스 관리 유경험자,0
454,시니어 백엔드 개발자,아토머스(마인드카페),[주요 업무] - 마인드카페 Android/iOS 앱 및 웹(,- 백엔드 개발 경력 7년 이상 - Python 개발 경력 3년 이상 - 서비스 운영 경험 3년 이상 - 서버 아키텍처 설계 경험 - 파트 단위 이상의 개발그룹 리딩 경험 - 협업과 소통이 원활하신 분,- AWS 활용 경험 또는 AWS 기반 서비스에 대한 이해 보유하신 분 - 서비스 설계  개발  출시 및 운영까지 경험해보신 분 - 백엔드  프론트엔드에 관계없이 새로운 기술에 관심이 많으신 분 - React  vue.js  angular 등의 프론트엔드 프레임웍 경험이 있으신 분 - 코드 개선 및 리뷰에 적극 참여하시는 분 - 새로운 서비스를 만들고 발전 시키는 것에 즐거움을 느끼시는 분,0
455,데이터엔지니어링/백엔드 개발자 (Python  Node.js),코드크레인(CodeCrain),• 크롤링 개발 (Python) • RESTFUL API 설계 및 개발 (Elastic Search  Node.js 등) • 데이터 수집/처리/시각화에 이르는 데이터 파이프라인(ETL) 개발 및 운영,• 학력: 대졸 이상 (석사 우대) • 경력: 경력 (1년 이상),• 관련분야 개발경험 1년 이상 우대 • 석사 우대 • DBMS에 대한 이해 및 개발경험 우대 • 관련 전공(컴퓨터공학  전산학 등) 및 정보처리기사 자격증 우대,6
456,백엔드 엔지니어,옴니어스(OMNIOUS),* 아래의 업무 영역 중에 적합한 업무가 주어지게 됩니다.  1) 이미지 인식 AI 기술 기반 API/SaaS 서비스를 개발합니다.     • 대량의 실시간 Inference 작업을 안정적으로 처리하기 위한 분산처리 시스템 개발 및 운영     • 고객이 편하게 사용할 수 있는 웹서비스의 백엔드를 개발     • 부하 상황에 따라 고성능 서버에서 동작하는 Workload를 Auto Scaling 할 수 있는 컨테이너 기반        인프라 구축  2) 생성형 언어모델 (LLM) 기반의 대화형 서비스를 개발합니다.     • 언어모델의 프롬포트를 동적으로 관리하고 안정적으로 Inference 하기 위한 Serving 시스템        개발 및 운영     • 대량의 실시간 Inference 작업을 안정적으로 처리하기 위한 분산처리 시스템 개발 및 운영     • 여러 사용자가 안정적으로 편하게 사용할 수 있는 서비스의 백엔드 개발  채용절차     • 서류 전형  코딩테스트  1차 실무면접  2차 임원 면접  최종합격     • 코딩 테스트 및 면접 진행일정은 메일을 통해서 전달됩니다.,• 7년 이상의 실무 웹 서비스 개발 (python   java   C#) 및 운영 경험이 있으신 분  • 실제 서비스의 기획  개발  배포  운영의 모든 과정을 경험해보신 분 • RDB에 대한 설계 및 운영 경험이 있으신 분 • Data Lake  DW 관련 설계 및 운영 경험이 있으신분 • Container (Docker  Kubernetes) 기반 서비스의 개발 및 배포 경험이 있으신 분 • 다양한 배경을 가진 팀원들과 협업을 위한 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분,우대사항 • AWS/GCP 클라우드 환경에서 서비스 설계 및 구현 경험이 있으신 분 • Python 기반의 상용 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 데이터 기반의 서비스에 대한 개발 및 상용화 경험이 있으신 분 • RESTful Interface 기반 서비스 개발 경험이 있으신분 • AI 기술이 실생활의 문제를 해결하는 제품으로 만들어지기까지의 과정에 기여하고자 하는 분 • 백엔드 엔지니어로서 빠르게 성장하고자 하는 분   기술 스택 • Language & Framework: Python/Fastapi  Kubernetes  AWS  EKS • Infra: AWS  Terraform  Docker  Kubernetes • Database: MySQL  Elasticsearch • Big Data: AWS Glue  AWS Athena,0
457,백엔드 서버 개발 리드 (Node.JS),세샤트,• '노팅'의 책 데이터 관리  검색  알람 등 기본이 되는 서버를 개발해요. • NestJS를 이용한 RestAPI개발을 해요. • DB 설계 및 AWS 인프라를 운영해요.,• Backend 개발 경력 4~7년이상의 경험을 보유하신 분 • NestJS를 이용해 RestAPI 개발 경험이 있으신 분 • AWS EC2  RDS(MySQL)  S3 등을 사용한 경험이 있으신 분,• TypeScript 사용 경험이 있으신 분 • 쿠버네티스와 AWS EKS에 이해가 있으신 분 • 코드 리뷰에 긍정적이고 적극적으로 동료들과 커뮤니케이션 할 수 있으신 분 (성격 제일 중요!) • 스타트업 경험 또는 프로젝트를 성공시킨 경험이 있으신 분 • 리더십이 있으신 분,0
458,Golang 기반 백엔드 개발자,더블미디어,• Go Gin  Fiber 기반 백엔드 개발,• 백엔드 개발 경력 3년 이상  혹은 그에 준하는 실력을 가지신 분 • Golang  Go Web Framework(Gin  Fiber)를 이용하여 API 개발 경험이 있으신 분 • RDB / Redis 연동하여 프로젝트 경험이 있으신 분 • 기본적인 RDB 설계 및 SQL 쿼리 작성에 능숙하신 분 • HTTP 통신에 대한 기본적인 이해  REST API 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • Git 활용에 능숙한 분,• 대용량 웹 서비스 개발 경험이 있으신 분 • OAuth2 서버 구축 및 서비스 적용 경험이 있으신 분 • CI/CD 에 능숙하신 분 • AWS EC2/컨테이너 환경에서 서버 구축 및 운영 경험이 있으신 분,0
459,[100억↑투자] 백엔드 에이전트 개발(Golang),와탭랩스(WhaTapLabs),•  시 계열 및 다층/복합 데이터에 대한 설계와 생산을 담당합니다. •  인프라/어플리케이션/솔루션의 성능 정보를 생산하는 에이전트 소프트웨어를 개발하고 유지 보수하는 업무를 합니다.,•  요구하는 사항을 중급 이상으로 자원 최적화하여 구현하는 능력이 필요합니다. •  TCP/UDP 서버 클라이언트 통신 관련 개발 경험이 필요합니다. •  SQL  RDB  NoSQL DB 등 데이터베이스 및 쿼리를 이해할 수 있어야 합니다. • 관련 경력 3년 이상(필수),•  APM 솔루션을 사용해 보셨거나 개발해 보신 분 •  클라우드 기반 MSA 구현 경험이 있으신 분 •  IT 서비스 운영 경험이 있으신 분 •  다양한 모니터링 서비스에 대한 지식이 있으신 분,4
460,node.js 서버/백엔드 개발자 미들~시니어급 (5년차 이상),자이온아이티에스,• 자산 관리를 위한 어드민 대시보드 플랫폼 개발 • 안정적이고 지속적인 서비스 제공을 위한 운영 및 배포 시스템 구축,이런 분을 찾고 있어요:  • 백엔드 서버 개발 실무 경력 5년 이상 • node.js 경험 및 해당 생태계에 대한 이해가 깊으신 분 • 백엔드 엔지니어로서 서비스를 직접 배포하고 운영한 경험이 있으신 분 • Docker  Kubernetes에 대한 이해를 바탕으로 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분  이런 분이면 좋아요:  • 제품 개발부터 제품이 고객에게 전달 되기까지의 경험이 있으신 분 • 최신 기술에 관심이 있고  최적화에 관심을 두시는 분 • OOP에 대한 기본적인 이해도가 있으신 분 (객체의 역할 / 책임 / 협력  메세지 등) • 팀 매니지먼트에 능통하시고  팀원들과의 커뮤니케이션에 적극적이신 분,• MSA 기반 프로젝트 설계/개발 경험이 있는 분 • 실시간 데이터 처리/분석 경험(spark/kafka/zepplin/nosql/hadoop)이 있으신 분 • 팀 단위에서 Git  jira 사용 및 관리 경험이 있는 분 • DevOps  CI/CD 경험이 있는 분 • 코드 리뷰 경험이 있는 분 • 모니터링 / 로그 / 알람을 통해 장애를 탐지하고 해결해본 경험이 있으신 분 • Linux 환경에서 Container 기반 인프라 구축 및 운영 경험이 있으신 분 • 테스트  배포 등 개발 프로세스에 대한 자동화 경험이 있으신 분 • Docker  Kubernetes 에 대한 이해와 경험이 있으신 분,0
461,백엔드 엔지니어 (MLOps 제품개발),마키나락스,• ‘Runway’ 제품의 백엔드를 개발합니다. • 웹 기반 어플리케이션의 API를 설계하고 구현합니다. • 웹 서비스 제공을 위한 백엔드 시스템을 설계하고 구현합니다.,• 7년 이상의 백엔드 개발 경력이 있는 분 • 하나 이상의 프로그래밍 언어에 능숙하신 분 (Python  golang  C/C++ 등) • RDB 와 REST API 서버 설계 및 개발에 대한 지식을 갖추신 분 • 실무 경험을 통해 Kubernetes 에 대한 기본적인 이해가 있는 분 • MLOps 플랫폼 개발 경험이 있는 분 (MLflow  argo  elastic search  kafka 등),• 서비스 인프라 / 모니터링 구축 및 운영 경험이 있는 분 • 대용량 데이터 처리 기술 (NoSQL  Map-Reduce) 경험이 있는 분 • 상용 Cloud Platform (AWS  Azure  GCP) 사용 경험이 있는 분 • Agile한 개발 문화를 경험해보신 분  [채용프로세스] • 서류접수 • 온라인 코딩테스트 • 기술인터뷰 • Fit인터뷰,11
462,[100억↑투자] 백엔드 개발자(Golang/2년이상),의식주컴퍼니(런드리고),**의식주컴퍼니의 개발 프로덕트는 크게 세 가지 영역이 있습니다** 1. 런드리고 서비스 사용자를 위한 런드리고앱 & 백엔드 시스템 • 런드리고 앱을 개발합니다. 런드리고 앱을 통해서 세탁을 맡기고  세탁 후 배송을 보실 수 있습니다. • 런드리고 이용권과 결제를 개발하고 고도화합니다. • 런드리고앱에는 상품 스토어가 있습니다. 상품을 전시하고  구매할 수 있는 기능을 개발합니다.(커머스) • 런드리고 서비스 관리자를 위한 백오피스 시스템을 개발합니다. 여기에는 앱내의 컨텐츠를 관리하고  사용자 프로모션 관리기능과 상품관리 기능을 제공합니다.  2. 스마트 팩토리 시스템을 통한 세탁 자동화 • 런드리고는 세계 최대 규모의 팩토리 시스템을 개발하고 있습니다. • 물류시스템을 경험하실 수 있습니다. 세탁물수거운송  세탁물 입고 처리 및 검수과정  세탁 후 출고처리 과정  세탁물배송운송 등의 전체 공정에서 사용되는 자동화 시스템을 개발합니다. • 스마트 팩토리에는 1000대 이상의 라즈베리파이가 있으며  IoT를 통해 데이터를 수집하고 처리합니다. • 스마트 팩토리를 더욱 스마트하게 만들기 위해 AI 기술을 사용합니다. 스마트 팩토리는 최고의 자동화를 지향합니다. • 사용자의 다양한 데이터를 수집합니다. 데이터는 사용자뿐만 아니라  스마트 팩토리 내부에서도 생성됩니다. 이러한 데이터를 기반으로 스마트 팩토리는 지속적으로 자동화  효율화합니다.  • 런드리고는 DataPlay를 지향합니다.  3. 웰니스 & 친환경 라이프스타일 커머스 서비스 개발 • 의식주컴퍼니의 신규 사업인 ＜웰니스 & 친환경 라이프스타일 커머스＞ 는 개인의 건강과 행복을 중시하는 동시에  환경과 균형을 유지하며 지속 가능한 생활 방식을 추구하는 소비자들을 위한 커머스 플랫폼입니다. • 제품을 판매하는 것 뿐만 아니라  생산과 배송 과정에서도 환경적 영향을 고려하여 지속 가능한 제품 생산 및 유통을 추구합니다. • 이를 통해 소비자들은 개인의 행복과 지속 가능한 소비를 실천하며  더 나은 미래를 위한 노력에 동참할 수 있습니다.,• 서버 개발(back-end)개발에 경력 2년 이상 • Golang을 이용한 어플리케이션 개발 경험 • Mysql / MariaDB 등의 RDBMS 경험 • 유닛 테스트  통합 테스트 코드 작성에 흥미를 느끼시는 분 • HTTP 기본 동작에 관심이 많으신 분 • Micro Service Architecture 경험,• 요구사항에 맞는 데이터 설계 경험 • gRPC  gorm 개발 경험 • 비동기 어플리케이션 구현 경험 • Redis  Kafka  MongoDB 사용 경험 • AWS 인프라의 활용과 이해 • Network I/O를 이용한 개발 경험 • Linux 시스템의 이해,8
463,백엔드 개발자,히어로웍스,• 자사 웹 서비스(DatAmenity) 백엔드 기능 개발  [채용절차] • 서류전형  1차 인터뷰  2차 인터뷰  처우 협의  최종합격 ※ 절차는 변경될 수 있습니다.,• 대졸 • 백엔드 개발 경력 3년 이상 • AWS 사용 경험 있으신 분 • DB 설계능숙자 • 웹 크롤링 개발 경험이 있으신 분 • Git 등 협업 도구 활용경험 • 성능 최적화에 대한 이해도가 있으신 분 • 긍정적인 마인드  책임감 있는 태도,• 관련학과 전공 및 정보처리기사 자격증 보유자 • DevOps 업무 능숙자 • 리눅스 서버 개발 능숙자 • 영어 및 일본어 가능자,3
464,시니어 백엔드 개발자 (테크사업부),매드업,• 레버 엑스퍼트(Lever Xpert) - 레버 엑스퍼트 솔루션 개발 및 운영 (FastAPI) - 백오피스와 광고 운영 도구 개발 및 운영 (Django  FastAPI)  • 프리즘(Prism) - AWS에서 Data pipeline 및 DL  DW  DM 구축    * 배치되는 팀에 따라 위 프로덕트 중 하나를 담당하여 업무를 진행하게 됩니다.,• 웹 백엔드 개발 경험이 5년 이상이신 분 • AWS  GCP 등 Public Cloud 활용 경험이 있으신 분 • 클라우드 기술 스택에 관심이 많으신 분 • 책임감이 강한 분 • 주도적으로 자기 업무를 수행하시는 분,• 광고 관련 업무 경험 • 광고 데이터 사용 경험 • 매체 API 사용 경험 • 대용량 서비스 개발 및 운영 경험 • 빅데이터 수집 및 가공  분석 경험 • AWS 인프라 구성 및 운영 경험,1
466,백엔드 웹 개발자,아백,· 아백 웹 서비스 개발(백엔드) · 아백 서비스의 배포 관리를 담당해요 · 서비스 개발 이슈 접수 및 운영 대응 관리를 해요 · 신규 인플루언서 브랜딩 웹페이지를 구현 및 배포 관리해요,· Ruby on Rails 개발 경험 있으신 분 · RDB(MySQL)을 이용한 개발 경험이 있으신 분 · Database 설계 가능한 분 · AWS를 능숙하게 다루실 수 있는 분 · git 을 사용한 협업에 익숙하신 분 · 프론트 개발자의 작업물을 전달받아 웹사이트에 배포할 수 있는 분,· 서비스 인프라 구축 및 서버 관리 운영 경험자 우대 · 코틀린 다루실 수 있는 분 우대 · 라이브 서비스 개발 경험이 있는 분 우대 · 협업 및 커뮤니케이션에 탁월한 분 우대,1
467,자바 백엔드 개발 - 회원개발 (5년차 이상),와디즈,[자바 백엔드 개발자는 이런 일을 해요.] • 회원개발팀의 백엔드 개발자는 와디즈 서비스 내 회원 도메인을 담당하고 있어요. • 기본이면서 중요한 서비스인 회원 서비스 - 인증/인가  가입  탈퇴 등을 담당하고 개발해요. • 회원 유료 멤버십 서비스  GraphDB를 이용한 친구 추천 서비스 등 회원과 관련 된 서비스를 담당하고 개발합니다. • 설계 리뷰/코드 리뷰/기술 공유/성능 개선 활동을 통하여 서비스 품질 완성도를 높이는 것도 중요하게 생각해요.  [합류한다면 이런 일들을 경험하며 성장 할 수 있어요.] • 와디즈가 제공하는 다양한 서비스와 관련된 여러 분야의 도메인 경험을 쌓을 수 있어요. • OAuth2 등의 인증/인가 기술에 대해 경험해보고 배울 수 있어요. • 회원들간의 관계정보를 효과적으로 이용하기 위해 사용중인 GraphDB를 경험해 볼 수 있어요. • Kafka와 AWS클라우드 환경과 같이 신기술들을 경험하고 사용해 볼 수 있어요.,[우리는 이런 분들을 찾고있어요.] • JAVA 및 객체지향 프로그래밍 개발 실무 5년차 이상의 역량을 보유하신 분 • Spring 및 Spring Boot 프레임웍을 이용한 Web Application 개발 경험이 3년 이상 있으신 분 • 다양한 RESTful API 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • RDBMS(MySQL 등)를 잘 활용하여 비즈니스 데이터를 모델링 해 본 경험이 있으신 분 • Unix 기반 OS에서 웹서비스 개발에 필요한 터미널 기본 기능을 사용할 수 있으신 분 • 내부 고객과의 커뮤니케이션에 긍정적인 태도로 적극적으로 참여할 수 있으신 분 • 팀과 함께 성장하기 위해 역량 향상에 노력하며 지식을 공유하는 문화를 좋아하시는 분 • 테스트 코드를 작성하여 개발하고  좋은 코드를 만들기 위한 논의를 하는 것에 부담이 없으신 분  [아래 문항에 대한 답변을 이력서에 작성하여 제출해주세요.] • 지원자님이 생각하시는 와디즈는 어떤 회사인가요? 왜 와디즈에서 함께 하고 싶은 마음이 드셨나요? • 와디즈가 하고 있는 일을 살펴보셨나요? 내가 합류해서 꼭 해보고 싶은 일이 있다면 기록해주세요.,[이러한 분이시라면 더욱 좋아요.] • MSA 아키텍처에 대한 이해 또는 Spring Cloud 기반 개발 경험이 있으신 분 • 회원 서비스 개발 경험이 있으신 분 • OAuth2 / OIDC를 활용한 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 클라우드(AWS) 지식과 경험이 있으신 분 • 본인이 갖고 있는 기술을 이용하여 만들어 내는 사회적 가치를 중시하는 분 • 팀과 함께 성장하며 지식을 공유하는 문화를 좋아하시는 분 • GitHub 등 오픈소스에 기여한 경험이 있으신 분     [함께할 분들에게 전하는 한 마디] "도전하고 변화를 즐기는 분이라면 와디즈 회원개발팀에 합류해서 성장의 기회를 가져보세요! ",0
468,백엔드팀,더이앤엠,• 팝콘티비 및 셀럽티비  기타 연동티비 개발 및 운영,• 경력: 10년 ~ 20년 • 직급: 팀장급 • 대용량 서비스 운영 경험 보유 • JAVA Spring Boot 개발 경험 보유 • Kubernetes 운영 경험 보유 • classic asp 개발 경험 보유,• 동영상 스트리밍 서비스 개발 경험하신 분 • Git을 통한 형상관리 경험하신 분 • CI/CD 구축 및 운영 경험하신 분 • API서버 개발 경험하신 분 • 각종 웹 서버관리 경험하신 분 • 다양한 개발언어 구현 가능하신 분,0
469,백엔드 개발자,인디제이,[Back-end 개발자]  • Node.js기반 백엔드 비즈니스 로직 개발 및 배포,• Node.js 기반의 백엔드 개발 경험 있으신 분 • TypeScript  Java 등 강타입 언어의 개발 경험 있으신 분 • MYSQL(MariaDB) / PostgreSQL과 같은 관계형 데이터베이스 사용 및 설계 경험 있으신 분 • 기본적인 SQL 문법  JOIN  Subquery 등 활용 가능하신 분,• Jest  Mocha 등 테스트 프레임워크를 통한 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분 • 객체지향 프로그래밍에 대한 기본적인 이해도가 있으신 분 • ELK Stack을 활용한 개발 경험 있으신 분 • AWS 서비스를 활용한 경험이 있으신 분,0
470,시니어 백엔드 PYTHON 엔지니어,제이펀,• 제이펀의 프로덕트(엠텍트  엠텍트 AI) 백엔드 개발 • 제이펀의 엠텍트를 구성하는 공통 플랫폼을 개발 • Facebook Business SDK  Shopee  Cafe24 API를 사용하여 데이터 수집 • 오픈마켓 데이터 연동 및 수집 • Facebook Pixel 데이터 분석 • 향후 빅데이터 솔루션 구축,• OOP(Object Oriented Programming)에 대한 이해가 있는 분 • 벡엔드 프레임워크를 사용한 상용 서비스 개발 및 운영 경험이 있는 분 • RDBMS에 대한 이해와 하나 이상의 RDBMS를 사용한 개발 경험이 있는 분 • API 설계 및 개발에 대한 다양한 경험이 있는 분 • 테스트 자동화 및 테스트 주도 개발에 경험이 있는 분 • Git과 GitHub를 사용한 버전 관리와 협업에 익숙한 분 • 프론트엔드 개발자  프로덕트 매니저  프로덕트 디자이너 등 동료와 협업 경험이 있는 분,• Python (FastAPI)  Java Spring JPA 등에 이해 및 경험이 있으신 분 • Serverless 환경에서 서비스 개발 및 운영을 한 경험이 있는 분 • 도메인 주도 설계에 대한 이해 및 경험이 있는 분 • 애자일 프로세스에 대한 경험 • CI & CD 구축 경험 • 빅데이터 수집 및 가공  분석 경험  • 데이터 분석 등에 대한 기술적 이해도가 높으신 분 • RESTful 이해 • 비동기 프로그래밍 사용경험,1
471,백엔드 엔지니어 [3년이상],테서,- 환자 데이터 중심 차세대 의료서비스  '온톨(Ontol)' 플랫폼 백엔드 개발 - 웹  모바일 유저 서비스에 필요한  AWS 클라우드 상의 Node.js 기반 백엔드 API 개발,- 팀 작업 경력 3년 이상의 백엔드 엔지니어 - AWS 클라우드 활용 경험 - RDB  SQL에 대한 이해와 ORM 사용 경험 - Docker 컨테이너 환경 구축에 대한 이해와 경험을 갖고 계신 분 - Git을 사용한 버전 관리 및 협업 경험,- 엔지니어링만이 아닌 서비스를 통한 문제의 해결을 함께 이야기할 수 있는 분 - 함께 더 나은 서비스  코드  프로세스 그리고 팀문화를 만들어가는 데에 열정을 갖고 계신 분 - 기술 트렌드에 관심의 끈을 놓지 않고 Follow하고자 하시는 분 - 아래와 같은 기술적인 경험을 가지고 계신 분 - ES6 및 Node.js 개발 경험 - VPC  ECS  Lambda를 이용한 AWS 환경 구축 - Jenkins를 이용한 Mono Repo의 CI/CD를 구축해보신 분 - Typescript를 주로 사용하시는 분 - Nest.js  GraphQL을 사용해본 경험이 있는 분,10
472,백엔드 개발 및 외주 관리자,부동산일일사,• 백엔드 아키텍쳐 설계 및 구현 • 웹 서비스 개발 및 운영 • 외주 개발 관리,• 웹/백엔드 개발 경력 5년 이상이신 분 • 다른 사람들과 원할한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 외주 개발 관리 경험이 있으신분 • Java(Spring Boot)  TypeScript(Node.js) 등 백엔드 개발 경험이 있으신 분 • REST API 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • SQL Server  PostgreSQL  Redis 등 RDBMS  NoSQL 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • Git을 이용한 협업 경험이 있으신 분,• On-premise  Cloud 서버 환경에 대한 이해 또는 경험이 있으신 분 • MSA(MicroService Architecture)에 대한 이해 또는 경험이 있으신 분 • Container에 대한 이해 또는 경험이 있으신 분 • 빌드 및 배포 자동화 경험이 있으신 분 • React  HTML  CSS  JavaScript  jQuery 등 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분,0
473,백엔드 개발자,다아라봄엔터테인먼트,• 다아라봄 서비스 백엔드 개발,• 개발 경력 3년 이상 • 긍정적으로 사고하는 분 • 적극적/원활한 커뮤니케이션 능력 • Node.js 혹은 Nest.js 기반 백엔드 서비스 개발에 능숙하신분,• 서비스에 대한 DB 모델링 경험이 있으신분 • Docker / Kubernetes 사용경험 • 개발팀 리딩 경험,4
474,시니어 백엔드 엔지니어,트리플콤마(골드스푼),• 신규 프로젝트 백엔드 서버 설계 및 개발 • AWS 인프라 관리 및 보안 작업 • 코드 리뷰 및 디버깅 협업 • 성능 최적화에 대해 지속적으로 고민하고 노력하시는 분,• 개발 경력 5년 이상 10년 이하 혹은 그에 준하는 실력을 보유한 분을 찾습니다. • 데이터베이스(RDB) 설계 및 백엔드 서버 개발 경험**이 필요합니다. • Java/Spring Boot 환경에서의 개발 경험이 필요합니다. • WebSocket  RESTful API 기반의 서버 개발 경험이 필요합니다. • 사용자 대상의 서비스 설계 개발  런칭 및 운영 경험이 필요합니다.,• 고객 경험 중심으로 생각하며 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 기술로써 동료들의 업무 효율성을 향상시킨 경험이 있는 분 • 스타트업에서 유의미한 성과를 낸 경험이 있는 분 • 다양한 플랫폼 개발 경험을 가지신 분,12
475,AMS사업부 SI팀 백엔드 개발자,유진로봇,ㆍ산업용 자율주행로봇 시스템을 이용하는 SI SW 개발 업무  ㆍMES  WMS  MCS  WCS  PLC 등 다양한 장치와 인터페이스 ㆍ현장 설치 및 안정화,ㆍ업무 경력 4년 이상 ㆍ.NET(DotNet)  C# 을 사용한 개발 가능자,ㆍASP.NET 프레임워크 경험자 ㆍWebsocket  RESTful  Modbus  SECS/GEM 경험자 ㆍRDB(MySql  MariaDB)와 ORM 사용 경험자 ㆍgit 사용 경험자 ㆍ풀스택가능자,1
476,백엔드 개발,씨드로닉스,씨드로닉스 인공지능 기반 선박/항만 모니터링 웹/앱 서비스 백엔드 개발,• express 기반 nodejs 실무 개발 경력 2년 이상 • HTTP  캐시  웹소켓에 대한 이해 및 개발자 도구를 통한 디버깅 경험 • RESTful 기반의 API 설계 및 개발 경험 • mariaDB  MongoDB 사용 경험  선호 보유 스택 • 자료구조  네트워크  운영체제  알고리즘 등의 CS에 대한 깊은 이해 • 데이터베이스의 효율적인 인덱스 사용법에 대한 이해 또는 튜닝 경험 • Docker  Git 기반의 CI/CD에 대한 경험,• 아두이노  라즈베리파이와 같은 IOT 센서 기반 데이터를 활용하여 API를 설계하고 DB와 연동한 경험,70
477,JAVA 백엔드 개발자 (차장급),아파트아이,[우리 개발팀은 이렇게 구성되어 있어요]  • R&D 센터 = 개발 1팀 + 개발 2팀 • 1팀 (총 9명으로 구성) +  1명 추가 채용중 (차장급)    팀장 1명 + 팀원 8명  23년 하반기 오픈 예정인 서비스를 위해 귀하의 지원을 기다리고 있습니다.   [진행 중 업무] • 꿀단지  관리비 조회 / 납부  민원  신용점수  택배예약  아파트소식  전자투표  음성방송  인앱서비스    등 개발과 운영합니다.  [2023년 하반기 추가 예정 및 진행중인 업무] • 꿀단지  모바일 입주자 카드  단지톡  월세 자동이체  주차 관제  출입문 등 개발 및 운영합니다.,[필요 역량] • JAVA  Spring  Javascript  JQuery 중급 이상 • RDBMS Query 작성 중급 이상 • 이해관계자와 건설적인 의사소통이 가능한 분 • 업무에 필요한 새로운 기술을 익히려는 의지를 갖고 있는 분  [필요 경력] • 만 10년 ~ 만 14년 (차장급),• PG / VAN 서비스 개발 및 운영 경험 있으신 분 • 클라우드 기반 서비스 개발 및 운영 경혐 있으신 분 • .Net 기반 서비스 개발 경험 있으신 분 • OpenAPI 서비스 개발 및 운영 경험 있으신 분,0
478,백엔드 개발자(C#  Java  Python  Hack),애딥랩,• 자사 애딥 SNS 소셜 미디어플랫폼 서비스의 백엔드 개발 업무 • 글로벌 플랫폼에 필요한 서비스 개발,• 학력 : 대졸 이상 • 5년 이상의 C#/Go/Java/Python/Hack 언어기반 개발 경험과 역량을 보유하신 분 • 자료구조  알고리즘  데이터베이스  분산처리 등 컴퓨터 공학의 기초 지식을 보유하신 분 • 웹 어플리케이션 개발 및 운영 리딩 경험이 있으신 분 • 주도적인 문제 해결 능력을 보유하고 새로운 기술 도입에 거부감이 없으신 분 • 원활한 커뮤니케이션 역량을 토대로 다양한 직군의 동료와 협업을 즐기시는 분,• 새로운 언어나 프레임워크 적용에 적극적이신 분 • 클라우드(구글  AWS  Azure)환경에서의 개발 경험이 있으신 분 • 아키텍처 설계 및 개발 경험을 보유하신 분 • 영어 가능자,0
479,파이썬 백엔드 개발자,투블럭에이아이,• 서비스 Back-end 개발 및 유지보수   [사용 기술]  ㆍPython  django  flask ㆍMysql  MongoDB ㆍAWS ㆍGit,• 대졸 이상 • 3년이상 경력  [면접 시 준비 서류] - ,• Python 개발에 익숙하신 분 • DB 구조 설계 및 SQL 개발 역량 보유 하신 분 • linux 플랫폼에서 웹 서비스 개발/운영 경험이 있으신 분 • RestFul API 기반 설계 및 구현 가능 하신 분 • 서비스 개발에 대한 열정과 팀원과의 의사소통이 원활 하신 분 • Ai 모델을 활용한 개발 경험이 있으신 분,11
480,백엔드 개발자 (팀장급/6년 이상),와이즈버즈(wisebirds),• 대량 데이터 분석 기반의 광고 운영 시스템 개발 • 수집 원천 데이터  분석 결과 데이터 제공을 위한 API 서비스 개발 • 데이터 분석 및 처리를 위한 실시간  배치 처리 태스크 모듈 개발 및 운영 • 서비스 관리 및 모니터링,• 유관 경력 6년 이상 혹은 이에 준하는 경력과 실력을 갖추신 분 • Java / Kotlin Spring Framework 사용 경험자 • RESTful API 설계 및 개발 경험이 있으신 분 • RDBMS  NoSQL를 활용한 개발/운영 경험,• 컴퓨터공학 또는 유관 전공 졸업자  • Micro Service Architecture에 대한 이해도가 있는 분 • Agile 기반의 소프트웨어 개발자 (DevOps),1
481,백엔드 개발자 (Node.js  3년 이상),코딧(CODITCorp.),• Node.js와 Typescript를 이용하여 코딧 API 서버를 구현하고  기능을 추가하게 됩니다. • 각종 법령 및 규제와 관련하여 수집된 데이터를 ELK와 연동하여 API 서버를 구현합니다. • AWS의 여러 서비스를 이용하여 서버를 구성하고 관리하게 됩니다.,• Nodejs를 이용한 백엔드 개발 경험 3년 이상 • ELK를 이용하여 데이터 인덱싱 또는 API 연동 경험 • Javascript(ES6 이상)  타입스크립트  파이썬 개발 능력 보유,• 원활한 의사소통 능력 • 적극적으로 서비스 개선에 필요한 업무를 찾고 개선할 수 있는 인성과 역량 • Typescript 적용 또는 사용 경험 및 테스트 코드(Jest  Jasmine  Mocha  etc) 작성 경험 • Docker 또는 Kubernetes 활용 경험 • Django 또는 Flask 개발 경험 • Git을 사용하고 이를 통한 협업 경험 • 최적화 및 리팩토링에 대한 고민을 늘 하는 분 • 프론트엔드 성능 최적화 경험이나 여러 환경의 크로스브라우징 경험 • 업무 생산성 및 서비스 퍼포먼스를 높일 수 있는 개발 언어 및 도구에 대한 관심과 적응력,8
482,백엔드 개발자(3년 이상),윌로그,• 물류 산업 내 업무들의 디지털 전환을 돕는 Saas 플랫폼을 개발합니다. • 많은 데이터를 안정적이고 효율적으로 처리하기 위한 아키텍처 설계에 참여합니다. • 현재 운영되고 있는 윌로그 Saas 플랫폼의 확장성  안정성을 위한 방안을 고민하고 실행합니다.  • 윌로그 고객들이 더욱 향상된 물류 관리 서비스를 이용할 수 있도록 문제를 함께 해결하고  견고한  • Saas 플랫폼 서비스를 개발합니다.,• 3 년 이상의 개발 경력 또는 혹은 그에 준하는 역량을 갖춘 분 • 높은 가용성과 확장 가능성을 가진 시스템을 설계하고 운영한 경험이 있는 분 • 대규모 실시간 트래픽을 처리하는 시스템을 개발한 경험이 있는 분 • 성능 최적화와 운영 자동화에 노력을 기울인 경험이 있는 분 • 비즈니스 요구사항을 빠르게 이해하고 데이터 모델과 API를 능숙하게 설계할 수 있는 분 • Redis와 Distributed Queue 경험이 있는 분 • 시스템 디자인에 자신 있는 분,• B2B 서비스 혹은 물류 시스템 구축 경험이 있으신 분  • Kubernetes 및 Docker와 같은 클라우드 환경에 대한 사용 경험이 있는 분 • SRE (Site Reliability Engineering)  테스트 자동화  단위 테스트 및 TDD(Test Driven Development) 경험을 통해 서비스 품질 향상에 이바지한 분,0
483,백엔드 개발자 [API 서버],액션파워,• 주요업무  - 다글로 서비스에서 필요한 기능들을 RESTful API로 제공     (사용자 인증  오디오 처리  받아쓰기 결과 도출 등)  - 오류 처리  트래픽 제어 등 서버 안정화  - 시스템 최적화를 통한 서비스 비용 최소화  • 사용하는 기술  - Node.js  - Google Firebase library  - Google Cloud Platform  - Docker  - Kubernetes,• 필요 역량  - 모바일/웹 환경을 위한 API 시스템 개발 경험  - 백엔드 서버 개발 실무 경력 4년 이상  • 제출 자료  - 경력 중심으로 작성한 이력서(자유양식 / 필수)  - 포트폴리오(아래 6가지 내용 중심으로 작성 / 필수)    (1) 무엇을 개발하였나요?    (2) 어떤 언어로 개발하였나요?    (3) 어떤 파트를 개발하였나요?     (4) 사용자는 누구였나요?    (5) 역할은 무엇이었나요?    (6) 가장 난이도가 높았던 작업은 무엇이었나요?,• 인공지능 업계 경험 • Full stack 개발 경력 • B2C 서비스 개발 경력 • 배포시스템에 대한 이해와 경험 • 레거시 코드에 대한 튜닝 경험 • 서비스 장애를 처리하고 재발방지대책 수립  적용까지의 완전한 경험 • 웹서버의 부하 관리에 대한 경험 • 로그 데이터 분석 및 인사이트 도출 경험 • Kubernetes에 대한 이해와 사용 경험,24
484,백엔드 개발자 (5년 이상),렌트리,시니어 백엔드 개발자는 렌트리 서비스 전반의 공용 API 서비스를 개발 / 유지보수합니다.  • 렌트리 서비스의 신규 기능 요구사항을 분석하고  API 서비스를 설계 / 개발 / 출시합니다. • 서비스 정책 / 기능 변경에 따라 필요해지는 API / DB 변경 사항을 식별하고 변경을 계획 / 실행합니다. • 서비스 성장에 따라 발생하는 성능 관점의 문제 지점을 파악하고 개선 방안을 제안 / 실행합니다. • 서비스 개선을 위해 API단의 사용자 데이터 / 외부 상품 데이터 수집 파이프라인을 설계하고 구현합니다.   현재 렌트리 Product Team의 Tech Stack / 업무 환경을 알려드립니다.  • Back-end : Spring Boot / MySql / MongoDB / Redis / Elastic Search / Mybatis • Front-end : React.js / React Native / Webpack / Next.js • Infra : AWS EC2 / Cloudfront / S3 / Lambda(edge) • Data Analysis / Service Monitoring : ELK Stack / GA4 / DataDog • 배포/형상관리  : Jenkins / git • Project Management : Confluence / Jira / Notion,• 5년 이상의 서비스 개발 경력이 있으신 분 • Spring boot Framework 기반 API 서버 개발 경험이 있으신 분 • 비즈니스 요건을 빠르게 이해하고 능숙하게 API를 설계 / 개발 / 운영하는 경험을 보유하신 분 • RDBMS 또는 NoSQL 운영 경험이 있으시고 ERD 모델링하실 수 있는 분 • 웹서비스의 성능 최적화 경험이 있으신 분 • 자기 주도적인 업무 백로그 및 우선순위 관리가 가능하신 분,• 스타트업 비즈니스에 관심이 많은 분 • 플랫폼 서비스 또는 커머스 서비스 개발/런칭/라이브서비스 경험이 있으신 분 • 팀 리더 경험이 있거나 개발 환경과 조직문화의 발전에 기여한 경험이 있는 분 • 목표를 달성하는 전략을 다양하게 고민하고 실패를 대비하는 분 • React.js 등 프론트엔드 개발 경험 있으신 분,0
485,금융투자플랫폼 서비스 백엔드 개발자 (senior),퀀팃,• 금융 플랫폼 서비스 사용자에게 제공되는 모든 부분을 만들어가고 개선합니다. • 금융 플랫폼 서비스의 사용자 관련 데이터 로직 및 내부 관리에 필요한 다양한 영역을 개발하고 있습니다. • Python  Django Framework를 기본으로 RDB  Redis  MessageQueue를 사용하고  다른 효율성을 위해서 FastAPI 같은 다른 라이브러리  Java 언어등을 사용 하고 있습니다. • 서비스 배포/관리 효율화를 위해 Kubernetes  gitlab CI/CD  GitOps를 기본으로 사용중입니다.,• Python Web Framework(Django  FastAPI등)를 이용해서 Web Application 개발/운영을 5년 이상 해본 분.(현재도 경험하고 계시는 분) • 고객관점에서 생각하고 B2C 서비스 개발 및 런칭  그리고 이후 유지보수 경험이 있으신 분.,• AWS(또는 다른 상용 클라우드)를 사용한 서비스 구성 및 관리 경험이 있으신 분. • Kubernetes  GitOps 기반 CI/CD를 경험  혹은 다른 Kubernetes 기반 CI/CD 경험이 있으신 분. • 서비스를 개발하며 만난 어려운 문제를 끈기있게 해결한 경험이 있는 분. • 반대로  명확한 기한 설정과 넓은 사고로 토끼굴에 빠지지 않고  문제 해결의 목표를 “기한 없는 최고의 해결 책”이 아닌  “현재 최적의 해결책”을 찾고 적용 할 수 있는 분. • 서비스 오픈 이후에도 지속적으로 유지보수 하고  서비스 개발 뿐 만아니라 유지보수에서도 다른 성장을 같이 한다고 생각하시는 분. • 끈기있고 배려심있는 커뮤니케이션과 협업 능력,0
486,[1100억↑투자] 백엔드 개발자 (8년 이상),알스퀘어,• Python Backend Server Application 개발 • 애자일 프로세스 기반의개발 업무 방식 • 성장하는 트래픽에 대응할 수 있는 효율적인 시스템 개발 • API 제공을 위한 Backend Server 개발 • RDBMS 기반의 서버 어플리케이션 개발 및 운영 • 코드 개선 및 코드 리뷰에 참여 • AWS 및 Kubernetes(EKS)를 이용한 서버 인프라 운영,• 만 8년 이상의 백엔드 개발 경력을 보유하신 분 • 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전공 및 지식을 보유하신 분 • Python 프로그래밍 언어 전문성을 보유하신 분 • FastAPI  SQLalchemy 등 서버 개발 프레임워크 활용 능력이 있으신 분 • Numpy  pandas 기반 데이터 분석 경험 및 역량을 보유하신 분 • RDBMS 기반의 웹어플리케이션 설계/개발/개선 능력이 있으신 분 • AWS 기반 환경에서의 서비스 설계  개발 및 운영 경험이 있는 분,• 소규모 프로젝트 리드 경험이 있는 분 • Public cloud service(AWS  GCP 등)을 인프라로 적용한 서비스 구축 경험이 있는 분 • Kubernetes 또는 terraform을 사용해서 IaC 경험이 있는 분 • 애자일 프로세스에서 개발 경험이 있는 분 • MSA 설계 및 개발 경험이 있는 분,1
487,[자사 웹/앱 플랫폼 서비스] 백엔드 개발 (자바  springboot 5년+),아인잡(AINJOB),서비스 내용 • Global HR/JOB Platform 서비스  주요업무 • 플랫폼 서비스 운영관리 솔루션 벡엔드 시스템 설계 • 프론트  어드민 운영에 필요한 API 설계  구현 • 시스템 운영을 위한 자동화 프로세스 설계 • 각종 실시간 데이터 수집 프로세스  자격조건 • 5년 이상의 플렛폼 백엔드 개발 실무 경력이 있으신 분 • 서비스의 ERD 설계  운영 등 전반적인 작업과정의 이해도가 높으신 분 • Java  Springboot (jpa  security  test 등) • Mysql 등의 관계형 데이터베이스 • Redis  Mongo DB 등 캐시  성능을 위한 NoSQL • Github 등 형상관리 툴 • Notion  Jira  Slack 등 협업 툴 •       AWS  CI/CD 클라우드 운영환경 경험 • 컨테이너 기반의 리소스 운영 (k8s  ECS 등) • 유연하고 적극적인 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 필수:  4년제 학사 (컴퓨터공학과 혹은 소프트웨어 공학과 전공),자격조건 • 5년 이상의 플렛폼 백엔드 개발 실무 경력이 있으신 분 • 서비스의 ERD 설계  운영 등 전반적인 작업과정의 이해도가 높으신 분 • Java  Springboot (jpa  security  test 등) • Mysql 등의 관계형 데이터베이스 • Redis  Mongo DB 등 캐시  성능을 위한 NoSQL • Github 등 형상관리 툴 • Notion  Jira  Slack 등 협업 툴 •       AWS  CI/CD 클라우드 운영환경 경험 • 컨테이너 기반의 리소스 운영 (k8s  ECS 등) • 유연하고 적극적인 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 4년제 학사 (컴퓨터공학과 혹은 소프트웨어 공학과 전공),• Python  Tensorflow  NLP  ML Library,0
488,커머스 플랫폼 백엔드 개발자(부산지사),엔에이치엔커머스(nhn커머스),• 커머스 플랫폼 주문  상품 등의 도메인 담당 • 상품  전시  주문  결제  PG연동  클레임  통계  정산  프로모션  배송등 비지니스 로직 개발 & 운영 • 대량의 트래픽 처리를 위한 성능 개선,• 부산 근무 가능자 • 경력 3년 이상  • Spring Framework 기반 개발 경험이 있으신 분,• 커머스 도메인 개발 경험이 있으신 분 • MSA 환경에서의 개발 경험이 있으신 분 • 대용량 트래픽 처리 경험이 있으신 분,3
489,개발팀 백엔드/서버 개발자,딱플,• php기반 자사 플랫폼 (하이브리드앱)서비스 개발 / 유지보수 • AWS 기반 클라우드 서버 구축 및 유지보수 • 웹/앱서비스 API 및 백엔드 시스템 개발 • xcode 사용하여  IOS 빌드 배포,• 백엔드 개발 경력 3년 이상 • Java 기반의 객체지향 설계 및 개발 능력이 있는 분 • php 경험 또는 개발 가능한 분  • Springframework  MyBatis  JPA 등 다양한 오픈소스 라이브러리 및 프레임워크 사용 경험이 있으신 분 • 데이타베이스 테이블 설계 가능한  분,• HTML5  CSS 사용 가능 / 경험있는 분 • 그누보드 경험과 이해도 있는 분 • PM 경험 있는 분 • 책임감과 열정이 충만한 분,2
490,백엔드 개발자 (리드급  8년 이상),온코메드,• 핵의학 영상 데이터 기반 제품 개발 • 핵의학 치료 알고리즘 개발 • 자사 제품 유지 보수,• 리드급  경력 8년 이상 • 소프트웨어 제품 리딩 경험 또는 이에 준하는 역량 보유자 • Python 기반 백엔드 API 개발 경력 3년 이상 또는 이에 준하는 역량 보유자 • 의료 영상 소프트웨어 개발 리드 경험 • 프론트엔드 협업 경험 • 팀 플레이를 이해하고 협업 소통이 원활하신 분,• 컴퓨터 관련 전공자 혹은 이에 준하는 CS 기본 지식 보유자 • Git 및 GitHub 기반 협업 개발 실무 경험 • Machine Learning 개발 경험,0
491,디지털 트윈 백엔드 개발,유비씨,• 산업 디지털 트윈 개발,• 백엔드 서비스 구축  경험 • Docker 사용한 서비스 운영 경험 • Node.js • Javascript • Sequelize • PostgreSQL,• Typescript • Express • MQTT Message Broker 관련 프로젝트 및 개발 경험,1
492,[FMS] 백엔드 개발(3년 이상),아이엠에스커넥트,• 차량 IOT 센서로부터 수집된 빅 데이터를 수집 가공 시스템 안정화 • 차량 관제 서비스 유지보수 개발 • 빅데이터를 이용한 신규 서비스 개발,• java/ springboot/ jpa 기반 개발 3년 이상 • Rest API 개발 경험 • git  ci/cd 사용 경험,• kubernetes 사용 경험 • kafka  mqtt 사용 경험 • react js 개발 경험 • python (pandas  numpy) 사용 경험,2
493,백엔드 엔지니어 (SW개발팀),텔레픽스,• '인공지능 기반 의사결정 지원 시스템' 백엔드 개발 • '위성 정보 서비스 플랫폼' 백엔드 개발 • '위성 지상 시스템' 백엔드 개발,• 백엔드 개발 경력 5년 이상이신 분 • 아래 기술 스택을 갖추신 분 1. 언어 : Python  javascript 2. 프레임워크 : Django  fast-api  Nest.js,• 텔레픽스의 제품 및 비즈니스 모델에 대한 이해도를 갖추신 분 • Docker/Kubernetes 환경의 서비스에 대한 이해가 있으신 분 • 마이크로서비스 아키텍쳐(MSA)에 대한 이해 또는 경험이 있으신 분 • 대용량 데이터 처리 경험이 있으신 분 • 대규모 사용자 서버 운영 경험이 있으신 분 • Apache Kafka 등을 활용한 빅데이터 파이프라인 구축 경험이 있으신 분 • 코드 개선 및 코드 리뷰에 적극 참여하시는 분 • 새로운 기술을 배우고 적용하는 것을 즐기시는 분 • 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지고 계신 분,0
494,백엔드 리드,메셔,- 운영 또는 런칭할 프로젝트의 백엔드 서버 개발 및 인프라 구축     - 운영 프로젝트 자세히 보기: ,- 3년 이상의 백엔드 개발 경험 혹은 이에 준하는 능력을 가지고 있으신 분 - 하나 이상의 프로그래밍 언어로 서버 개발을 해보신 분 - 프로젝트 요구 사항을 파악하고 다양한 직군과의 협업을 주도한 경험이 있는 분 - 팀 전체의 목표를 위한 적절한 기술을 선정하고  적합한 기술을 판단하고 시행할 수 있는 분 - 한정된 시간 내에 완성도 있는 제품을 만들어보신 경험이 있으신 분 - 프론트엔드 엔지니어  디자이너와 원활히 소통하실 수 있는 분 - 아키텍쳐  설계에 고민이 많으신 분 - 테스트 코드를 중요하게 생각하시는 분 - 끊임없이 성장하며 새로운 지식을 습득하시는 것을 좋아하시는 분,- DeFi  NFT와 같은 블록체인 업계에 대한 관심이 있거나 도메인 지식이 있으신 분 - MSA에 대한 이해도가 있으신 분 - 데이터베이스  성능에 대해 이해도가 있으신 분 - CI / CD 프로세스에 대한 이해도가 있으신 분 - 도커 / 쿠버네티스 / ECS 등 컨테이너를 활용한 개발에 익숙하신 분 - Nest.js  Typescript 프로젝트 개발 경험 - 서비스 기획/배포/운영 경험이 있으신 분,0
495,백엔드 개발자(팀장 / 리더),피노키오랩,• 개발팀 총괄(리더)  • 백엔드 개발 실무 • 피노키오랩의 Application  AI Model Inference 백엔드 개발 • ML /DL 추론 서버 파이프라인 개발 • 기존 서비스 백엔드 개선 및 고도화,• 총 개발경력 7년 이상 12년 이하 • 하나 이상의 프로그래밍 언어에 대한 수준높은 이해 및 경험 (E.g  Rust  Golang  C  CPP  Python) • 백엔드 개발 경력 4년 이상 • 서비스 개발 및 런칭 업무 프로세스에 기여하고  직접 경험 하신 분 • Public or Private cloud computing solution 경험과 이해 (E.g  AWS  GCP  AZURE) • 원활한 의사 소통 및 협업 능력 • 팀장 경험이 있으시거나  팀장 역할을 수행하실 열정이 있으신 분,• 개발 트렌드에 관심이 많고 새로운 오픈소스를 실험하고 결과 기반으로 기존 서비스에 적용할 수 있으신 분 • 서비스 초기 개발단계  운영 및 유지보수 end2end 경험이 있으신 분 • 클라우드 기반 Real world  Large scale 사용 시스템을 개발해보신 분 • 문제를 찾고 해결하는 과정에서 성취감을 느끼시는 분 • K8S  Rancher  Prometheus  Nuclio  BentoML 등을 활용하여 시스템을 개발해보신 분,1
496,PHP 백엔드 개발자 (3년 이상),엠몬스타,• 자사 솔루션 개발 및 고도화 • 솔루션 기반 쇼핑물 구축 및 운영 개발,• PHP (Laravel) 경력 3년 이상 • MySQL 등 RDBMS 사용 경험 • Server  Network  DB 등 IT 기술 전반에 대한 이해도를 보유하신 분,• 쇼핑물 구축 및 고도화 경험 • Javascript  Typescript  Node  Vue 3 개발 경험 • Git 을 사용한 버전 관리와 협업 경험 • RESTful API 기반의 설계 및 개발 경험 • Linux 환경에서의 개발 및 운영 경험 • Docker 컨테이너 기반 개발 및 운영 경험 • 클라우드(AWS  Azure 등) 환경에서의 개발 및 운영 경험,1
497,백엔드 개발 시니어 리더,다큐브(daquv),플랫폼팀은 업무용 AI 서비스에 필요한 백엔드 기능 개발 업무를 담당하고 있습니다. 고객에게 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 꾸준히 개선하고 안정적으로 운영합니다.   • 업무용 AI 플랫폼 신규 개발 및 운영,• 백엔드 개발 경력 5년 이상이며 팀 리딩 경험을 보유한 분 •  java  Python  Spring  Springboot  Restful을 이용한 개발 경험이 있는 분 • AWS  KT  Azure 등 클라우드 배포 경험을 보유하신 분 • DBMS  Cache  Data  Structure 설계한 경험이 있는 분 • REST API 개발 경험이 있는 분,• AA  TA  SA  DA 개발 경험이 있는 분 • 테스트 및 CI/CD 경험이 있는 분,0
498,PHP 백엔드 개발자 (3년차 이상),핸들리,Handly 개발자는 서비스 성장을 만들어 내는 데 중요한 역할입니다. 직접적으로 서비스 설계에 참여하고 기획자  디자이너와 함께 소통해 의사결정에 참여합니다. 제품을 함께 성장시켜 나갈 분을 찾습니다.  - Handly 유지보수 및 고도화 - 클라이언트를 위한 REST API 개발 - 다양한 서비스 API 연동 - 백엔드 로직 구현 및 데이터베이스 설계   관리 - 기획자  디자이너와 협업하여 서비스 제작,- 3년차 이상 - PHP7 이상의 OOP 개발에 익숙하신 분 - MariaDB  MySQL 등 관계형 DB 설계와 쿼리에 익숙하신 분 - 다양한 포지션의 팀원들과 원활하게 커뮤니케이션하실 수 있는 분 - 평소 IT 서비스에 관심이 있는 분 - javascript (ES6 문법에 익숙하신 분)  jQuery 사용 경험 - Git 사용 경험이 있는 분,- Handly의 주요 FE는 React (Context API  React-query)로 구성되어 있습니다. - Handly는 구글 API  Slack API 등 타 서비스와의 연동이 강점인 서비스입니다. - Handly의 주요 FE는 SCSS로 구성되어 있습니다. - Handly의 다음 메이저 FE 업데이트시 Redux 도입이 예정되어 있습니다.  - 책임감을 가지고 프로젝트에 임하며 사용자의 입장에서 생각하여 꼼꼼하게 개발하는 분 - IT 트렌드 변화에 민감하고 배우는 걸 두려워하지 않으시는 분 - 기획자  디자이너  동료 개발자와의 원활한 커뮤니케이션과 협업을 해낼 수 있으신 분 - 비즈니스 환경을 이해하고  생산성 극대화를 위한 방법을 탐구하는 분 - 고민의 폭이 넓고 문제를 깊이 파고들거나 지적 호기심이 왕성한 분 - 스타트업  SaaS 비즈니스에 관심이 있거나 경험이 있으신 분 - 글쓰기와 문서화에 능숙하신 분,0
499,사업기획팀 자바 백엔드 개발자,디지털존마포지점,• 클라우드 기반 웹 서비스 백엔드 개발,• Springframework 가능하신 분 • 전자정부프레임워크 가능하신 분 • MSA 구현 가능하신 분 • RDB  NoSQL  Redis 등 데이터베이스 경험 보유하신 분 • 학력 : 무관 • 경력 : 최소 5년 이상 (과장급),• Docker  Kubernetes 등 가상화 경험 보유하신 분 • AWS  Azure  GCP 등 클라우드 배포 및 운영 경험 보유하신 분 • IaaS  SaaS 기반 배포 및 운영 경험 보유하신 분 • 관련 학과 전공하신 분 • 관련 자격증 보유하신 분,0
500,백엔드 팀 리드,한국해양기상기술,• 개발자들에 대한 technical leading 및 지원 • 기상  해양 분야 프로젝트 및 R&D 개발 • 개발 팀 문화 및 프로세스 Development,• 5년 이상 백엔드 개발 및 서비스 운영 경험이 있는 분 • Java 기술 생태계(Java/Spring/JPA)에 대한 이해도와 엔지니어링 역량(OOP/TDD/Refactoring)에 관심이 있으신 분 • 비즈니스 마인드 및 커뮤니케이션 역량을 소유한 분 • 소규모 팀을 리드 하면서 팀원을 코칭하고 양성한 경험이 있는 분.,• 레거시 시스템 개선 경험 및 대용량 시스템 운영 경험이 있는 분 • 2D/3D 공간 정보에 대한 이해가 있으신 분 • Geoserver  QGIS  Openlayers  Cesium  GDAL 개발 경험이 있으신 분 • DDD  Agile  Docker  Kubernetes  MSA  Kafka  Elastic Search  Kubernetes 등의 경험이 있으신 분,10
501,[100억↑투자] 게임 백엔드 개발자,리치에일리언,• HTTP API 서버  백엔드 서버의 게임 컨텐츠 신규 개발 및 유지 보수 • 클라우드 환경에서 서비스 아키텍처 설계 및 구현 • 국내 외 퍼블리셔 플랫폼 연동 및 운영 관련 백오피스 툴 개발,• C#(.Net Core)에 대한 기본 지식을 보유하신 분 • 3년 이상의 게임 서버 개발 경험 또는 이에 준하는 실력과 경험을 갖춘 분 • 구성원 간 소통이 원활하고 열정을 갖춘 분 • 경력기술서 및 포트폴리오(소스코드)를 제출해주세요. (필수),• 다양한 플랫폼 게임 출시 및 서비스 경험이 있는 분 • 다양한 분야(커머스  게임 클라이언트 등)의 개발 경험이 있는 분 • 대규모 트래픽 및 대용량 데이터 처리를 위한 시스템 설계 경험이 있는 분  • 기술스택 - 인프라 : AWS  GCP - 게임 서버 : C#(.Net Core)  Blazor - 데이터베이스 : RDBMS  Redis  NoSQL - 협업 : Git  SVN  Redmine  Confluence & Notion,0
502,웹/앱 백엔드 개발자 (5년 이상),아이브릭스,• 신규 숏폼 서비스 백엔드 개발 • CMS (Content Management System) 기반의 비즈니스 플랫폼 개발,• 백엔드 개발경력 5년 이상 • Node.js  Nest.js 사용 경험이 있는 분 • DB 설계  튜닝 관리 가능한 분 • Slack  Notion 등 협업 도구 기반으로 유관부서 및 동료와 커뮤니케이션이 원활하신 분 • 자료구조  알고리즘  디자인 패턴 등에 대한 기본 개념을 이해하시는 분,• AWS  GCP 또는 유사한 최신 클라우드 컴퓨팅 활용 역량을 보유하신 분 • Elastic Search의 경험이 있는분 • 엔지니어링 측면에서 스트리밍 미디어를 작업한 경험이 있으신 분 • 대용량 데이터 및 트래픽 환경에서의 백엔드 엔지니어링 경험이 있는 분 • 테스트 자동화 및 테스트 코드 작성 경험이 있는 분 • Apollo GraphQL 경험이 있는 분 • Full stack 개발 경험이 있는 분,0
503,[울산] 백엔드 개발자,인터엑스,[함께하시면 맡게 될 업무입니다!]  - 웹 어플리케이션 백엔드 개발 - 웹 애플리케이션 배포 및 운영 - 서비스 서버 개발,[이런 분이 필요해요!]   - Python 기반 API 및 Backend 개발 경험이 있으신 분 - RESTful API에 대한 이해를 갖추신 분 - Git 또는 유사한 툴을 이용한 코드 형상관리 경험이 있으신 분 - 비동기 (Thread) 사용 경험이 있으신 분 - 위 경험이 2년 이상이신 분  [업무에 꼭 필요한 기술 스택 입니다!]  - Python - REST API - MongoDB - PostgreSQL,[이런 분이면 더욱 좋아요!]  • 비즈니스 요구사항에 따른 DB 설계 경험이 있으신 분 • SQL 성능 최적화 경험이 있으신 분 • InfluxDB  MongoDB  Elasticsearch 사용 경험이 있으신 분 • Docker 사용 경험이 있으신 분 • 배포 및 테스트 자동화 경험이 있으신 분 • 비동기 프로그래밍 경험이 있으신 분 • 비즈니스 핵심을 이해하고 효율적인 데이터 구조 및 API 설계가 가능하신 분 • 다양한 요청사항에 대응하며 뛰어난 후속 처리 능력이 있으신 분,1
504,[100억↑투자] 백엔드개발자(전문연구요원 가능),파이랩테크놀로지,- 개발 중인 플랫폼의 backend 개발 - 블록체인 관리 시스템 개발,- 3년 이상의 서버 개발 경력 또는 그에 준하는 능력 - 하나 이상의 프로그래밍 언어에 깊은 이해를 가지고 있는 분 - 원활한 커뮤니케이션 및 협업을 위한 팀플레이 능력,- 금융 시스템 연동  구축 경험을 해보신 분 - 대규모 트래픽 처리 경험을 해보신 분 - CI  CD 경험 및 테스트 코드 작성의 필요성을 아시는 분 - 보충역(4급) 이신 분. 전문연구요원 신규편입 가능 - Rust 경험자 우대.,3
505,백엔드 개발자(1년 이상),스마트소셜,[주요업무] • 프레임워크를 활용한 웹서비스 개발 및 유지보수(Lalavel)  • AWS 클라우드 기반 인프라 운영  배포  고도화 • 서비스 성능 진단 및 개선  • 기술 장애 시 초기 대응 및 트러블 슈팅   [전형절차] 서류심사 ＞ 면접 ＞ 최종합격,[팀장급] • 5년 이상 또는 그에 준하는 시스템 운영 경험이 있으신 분 •AWS 환경에서 CI/CD 운영 경험이 있으신 분 •PHP 기반의 개발 경험이 있으신 분 •MYSQL  Oracle 등 RDBMS 개발 경험이 있으신 분 •Git 등을 이용한 팀 협업에 익숙하신 분     [경력직] •1년 이상 또는 그에 준하는 백엔드 개발 경험이 있으신 분 •PHP 기반의 개발 경험이 있으신 분 •MYSQL  Oracle 등 RDBMS 개발 경험이 있으신 분 •Git 등을 이용한 팀 협업에 익숙하신 분  ※ 포트폴리오를 제출해주세요.,[팀장급] •Docker기반 컨테이너 활용 경험이 있으신 분  [경력직] •프론트엔드 프레임워크에 이해도가 있으신 분 •클라우드 환경에서 CI/CD 운영 경험이 있으신 분,2
506,블록체인 백엔드 개발자,에이시티게임즈,• Web3 플랫폼 및 스마트 콘트랙 개발 및 운영  • 블록체인 내/외부 API 개발 및 외부 SDK 연동 • 블록체인 트렌드 기술 분석 및 구현,• 5년 이상 백엔드 개발 경력자 / 최소 3년이상 블록체인 서비스 경험자 • Node.js  Express 기반 프로젝트 개발 경험이 있는 분 • 기획서 및 요구사항 분석을 통한 목표시스템 설계가 가능한 분 • RDBMS에 대한 이해가 높고 MySQL 사용 경험이 있으신 분 • AWS 환경에서의 개발과 배포 경험이 있는 분 • 코드 리뷰 등을 통해 자신이 보유한 지식과 경험을 공유하고 동료들의 성장에 관심을 갖고 도움을 줄 수 있는 분,• 블록체인 기술 및 시장에 대한 이해도가 높은 분 • Decentralized Identifier(DID)  Verifiable Credential(VC)  블록체인 관련 경험이 있으신 분 • React.js  Next.js 등 기타 Javascript 프레임워크 사용 경험이 있는 분 • Docker  Kubernetes 기반 개발 경험이 있으신 분,0
507,백엔드 개발자 (4년차 이상),젭스,• LMS 기반 홈페이지 구축 및 유지 보수 • 커뮤니티  학원형 LMS 프로젝트,- 크리스천 (교회 출석하시는 분) - Typescript  Nest.js 및 Node.js 경험: 실제 프로젝트에서 Nest.js 및 Node.js 개발 진행 경력 - DDD 경험: 도메인주도 설계 경험 - 도커 및 쿠버네티스 경험: 컨테이너화 및 오케스트레이션 도구 사용 경험 - MSA 이해: 마이크로서비스 아키텍쳐의 개념 이해 - ES 경험: 이벤트 소싱을 사용한 실무 경험 (Nats / Kafka) - SQL 숙련도: 기본적인 SQL 데이터베이스 숙련도,- 풀스택 개발자 - Go / Rust / Java 등을 사용한 클라우드 네이티브 인프라 도구 구축 경험 - CQRS / DDD / ES 경험 - Graphql 경험,0
508,백엔드 개발자 (1년 이상),론픽,• Python  Django  PostgreSQL 기반 API 서버 개발 • DB 테이블 설계 또는 최적화 • 서버 유지보수 및 고도화,• 자신의 코드를 최적화  고도화 하는데 관심이 있으신 분 • 백엔드 개발 경력 1~3년 이상 • Python  Django 기반 개발 경험 • 모바일  웹 백엔드 개발 경험,• Docker  Kubernetes에 대한 경험 또는 능력 보유 • MSA 경험 또는 능력 보유 • 서버 아키텍쳐 설계 경험 또는 능력 보유 • AWS 사용 경험 또는 활용 능력 보유 • Python  Django에 대한 높은 이해도 • 비동기  스레드  멀티프로세싱 등을 활용한 최적화 경험 또는 능력 보유 • 다양한 데이터베이스 설계 경험 • Global 시스템 설계 경험 • Django Admin 커스터마이징 경험 • javascript 활용능력 또는 웹개발 경험,3
509,백엔드 서버 개발자(4년차 이상-초급 중급),루와콘텐츠그룹,담당업무 - 영상 데이터를 활용한 Python 기반 AI 솔루션 고도화 - Java 또는 Node를 활용한 프로그램 개발(Web) - Cloud 기반 Server  Storage 세팅 - 서비스 DB 구축 및 설계 - 서비스 핵심 로직 설계 및 고도화  주요업무  • 자사 서비스(영상 제작 자동화 솔루션) 및 웹 기반 프로그램 개발 • Cloud 기반 Server  Storage 세팅 • 서비스 DB 구축 및 설계 • 데이터 관리 시스템 구축 • 서비스 핵심 로직 설계 및 고도화,• 경력 4년이상 백엔드 개발 경력 / 학력무관 • Java  Spring  Node 등의 백엔드 개발 숙련자 • AWS 등의 클라우드 기반 Server 구축 경험자 • Git 등의 형상관리툴을 통한 버전 관리 숙련자 • 개발자  디자이너와의 원활한 커뮤니케이션 가능자 • 해외 출국에 결격 사유가 없는 분 • 포트폴리오 제출 필수,• 해당직무 근무 경험 • 직무 관련 유사 포트폴리오 보유 • 영상 데이터 처리 관련 프로젝트 경험자,1
510,플랫폼팀 백엔드 엔지니어 (시니어 +5년),와이어드컴퍼니,• 커머스 웹 플랫폼인 케미와 케미에 필요한 모든 것들을 개발합니다.  • 프로덕트 Develop 단계에서부터 시장에 대한 프로덕트의 가설을 세우고  설계하고 개발해 검증하는 모든 과정을 그룹원 모두가 주도적으로 진행합니다. • 관련된 팀과 협업하여 사용자들의 요구를 파악하고 고민하여 해결책을 찾고  제품에 반영하는 업무를 진행하게 됩니다.,• [필수] 백엔드 개발 경력 5년 이상 • AWS를 활용한 개발  운영 경험을 보유하신 분 • 테스트 코드를 적극적으로 활용해보신 분 • 기획 / 디자이너 / 운영 등 다양한 직군과의 협업 경험 • 스타트업 초기 팀 빌딩 경험,• 새로운 기술에 관심이 많고  자기 개발을 위해 노력하시는 분 • GraphQL에 대한 경험 및 이해 • Node.js 기반 개발 경험 • 대규모 트래픽 처리 시스템 설계 및 개발 경험 • MSA(Microservices Architecture) 경험 • AWS(Amazon Web Services) 경험 • 버전관리 시스템 및 전략에 대한 이해 • TDD(Test Driven Development) 개발 경험 • Peer Code Review 경험 • 다양한 커뮤니티 및 오픈소스 활동,0
511,[전문연구요원] 백엔드 엔지니어,로보코리아(LOVO Korea),- LOVO의 다양한 음성합성 기술 기반 서비스를 위한 확장성 있고 안정적인 백엔드 개발 - 음성합성 AI 모델을 안정적으로 안정적으로 API화 하기 위한 백엔드 개발 - 클라우드 아키텍쳐 개발 및 관리,- 새로운 기술 및 트렌드에 대해 끊임없이 관심을 갖고 이를 활용 하시는 분 - 하나의 온전한 서비스의 아키텍처 설계 부터 인프라  개발  배포  운영까지 경험해보신 분 - AWS 혹은 기타 클라우드 환경을 활용한 인프라 관리 경험이 있으신 분 - Datadog  Grafana  Prometheus 등의 서비스를 통한 모니터링 경험이 있으신 분 - 애자일  스크럼  칸반 등의 개발 프로세스 경험이 있으신 분,- TypeScript 기반의 NestJS 프로젝트 개발 및 고도화 경험이 있으신 분 - MLOps 파이프라인 개발 경험이 있으신 분 - Terraform 등의 IaC를 활용한 클라우드 인프라 관리 경험이 있으신 분 - MSA 형태의 개발 경험이 있으신 분 - TDD(Test Driven Development)방식을 실무에 적용해 보신 분   [LOVO Backend 팀이 사용하는 기술] - TypeScript  NestJS  Express  NodeJS - AWS ECS  EC2  Lambda  API Gateway  S3  CloudFront  SQS  SNS  SageMaker - AWS CodePipeline  CodeBuild  CodeDeploy  CodeStar - AWS CloudWatch  CloudTrail  DataDog - Pulumi(IaC) - MongoDB - Stripe   [LOVO Backend팀으로 합류하는 과정] - 서류 접수 - 직무 인터뷰 - 문화 적합성 인터뷰 - 최종 합격 - 정규직 채용의 경우 3개월의 수습기간이 있습니다.   [이런 분을 선호합니다.] - 솔직하신 분! - 항상 자기계발에 진심이신 분! - 본인 업무에 애착이 있고 잘해야만 하는 분! - 놀 땐 놀고 일할 땐 일할 줄 아시는 분! - 효율성과 프로세스를 고민하고 또 고민하시는 분! - 자신의 성장을 위해 노력하시는 분! - 매사에 주도적이고  책임감이 강하신 분!,25
512,백엔드 개발자(팀장/리더),크레이지알파카,-︎ 개발팀 ︎총괄(리드)  - 백엔드 개발 실무     •︎︎ Python  FastAPI 비중 90%     •︎︎ Node.Js  Express 비중 10%     •︎︎ pandas  numpy등 활용하여 business logic 작성     •︎︎ 테스트 코드 작성     •︎︎ 데이터파이프라인 유지 보수 및 신규 개발 (python)  - MongoDB 쿼리 작성 (ODM 모듈인 mongoengine 사용 가능)     •︎︎ 현재 MongoDB Atlas (SaaS) 사용 중     •︎︎ Network Routing에 대한 이해 필요     •︎︎ 라이브 서비스 장애 대응 (전체 시스템에 대한 이해 필요)  - AWS 인프라 관리     •︎︎ Route53     •︎︎ Load Balancer     •︎︎ EC2 instance     •︎︎ S3     •︎︎ API Gateway     •︎︎ Lambda     •︎︎ Auto Scaling Group     •︎︎ CloudWatch  - 전체 개발 관리     •︎︎ Agile  Scrum 방식으로 진행     •︎︎ 2주 단위의 Sprint를 진행하고 배포     •︎︎ 기획팀  디자인팀과 소통하여 개발 가능 여부와 일정을 정하고 개발 해야 할 내용을 산출하여 각 인력에게 적절한 업무 분배︎︎︎︎︎︎︎,- 개발경력 4년 이상 (팀장/팀리더 경력) - MongoDB 사용하여 대규모 서비스 개발 경험 - MongoDB Atlas 사용 경험 - MongoDB 쿼리 튜닝 경험 - RDBMS에 대한 기본적인 지식 및 개발 경험 - AWS  Git 사용 경험   필수사항 (Python 및 Node.JS 경험 필수[둘다]) - Python Webframework을 사용한 서비스 개발 경험 (Django  Flask  Fast-Api) - Node.JS를 이용한 Rest API 서비스 개발 경험,- GIS  Map 관련 개발 경험 - 카드  휴대폰  페이 결제 기능 개발 경험 - ElasticSearch를 사용한 검색엔진 개발 경험 - MongoDB 쿼리 개발 경험 - Git 사용 경험,0
513,백엔드 개발자(5-10년),엔에스원소프트,• 백엔드 영역 개발 • 본사 연구소 소속 • 개발팀의 중간 포지션  선임개발자로서 후임 코칭/리딩,• 백엔드  영역 개발 기본 스킬 보유(Java  javascript  Spring Boot  JSP  React  Vue.js  etc) • 관련 개발경력 5년~10년 • 백오피스/관리자영역/분석영역 개발 경험 • 이력서 제출시 최종연봉/희망연봉 기재  생년월일기재  사진포함,• NMS/APM/SMS 등 개발 경험자 우대 • 스타트업 4년이상 경험자 우대 • 백엔드 개발 스킬 보유자 우대,0
514,시니어 백엔드 개발자 (5년 이상),라이언로켓,- 포킷 서비스 관련 API 개발 및 인프라 구축,- 3년 이상의 백엔드 개발 경험 - Python 및 django 프레임워크를 활용한 개발 경험 - Jira  Git을 활용한 애자일 개발 프로세스 경험 - AWS   GCP 등의 Cloud 사용 경험 - 어려운 문제를 도전적인 해결책을 활용해 풀어내는 일을 즐기시는 분 - 다양한 직군의 팀원들과 원활한 협업이 가능하신 분,- 인공지능 모델을 웹/앱으로 서빙한 경험이 있으신 분 - 코드품질 개선을 위한 구조 설계  코드 테스트  코드 커버리지 관리에 적극적이신 분 - 대용량 트래픽 처리를 위한 DB 설계  운영 경험이 있으신 분 - DevOps 개발 경험이 있으신 분 - Celery와 같은 분산 처리 프레임워크를 운영환경에서 사용한 경험이 있으신 분 - Docker 와 Orchestration 에 대한 이해가 있으신 분 - 클린코드  지속적 리팩토링을 지향하시는 분,5
515,시니어 백엔드 개발자,소프트스피어,• 코드 퀄리티 매니징 (리팩토링  코드리뷰) • 서비스 고도화 • 인프라 매니징 및 DevOps • 대규모 트래픽 대응,• 웹 개발 경력 5년 이상 (또는 그에 준하는 역량) • JS(Typescript) 기반 REST API 개발환경 경험 • AWS 인프라 매니징 경험 • ERD 설계 및 DB 퍼포먼스 튜닝 경험,• 개발팀 매니징 경험 • 대규모 트래픽 대응 및 성능 최적화 경험 • 대규모 Logging 및 통계 관리 경험 • 글로벌 서비스 런칭 경험 • MSA 구축 경험 • 효율적인 워크로드 개선 경험 • TypeORM 개발 경험,0
516,[600억↑투자] [핀테크] RA(로보 어드바이저) 백엔드 개발,파운트(fount),•시스템 개발/운영     •SW 아키텍쳐 및 API 설계    •백오피스 개발 관리    •보안 관리 및 백엔드 기술 리딩,•Python 백엔드 개발 경력이 5년 이상이신 분 •AWS 클라우드를 이용한 프로젝트 개발 경험이 있으신 분 •테스트 자동화 및 CI/CD 경험이 있으신 분 •장애를 경험하고 문제를 해결해보신 경험이 있는 분 •꾸준히 기술적인 성장을 갈구하는 마음을 가진 분,[기술스택]   •Django  Django Rest Framework  FastAPI •MySQL  PostgreSQL  Redis •Pandas  Numpy  Celery •AWS  Docker  EKS  Git,5
517,백엔드/서버 개발자,이글로벌시스템,• 각 OS(Linux/Unix  Windows)에 자체 암호화 모듈을 사용하여  DB혹은 API용 암/복호화 개발,• 컴퓨터공학  SW개발학과 전공 필수 • 업무 협업하는 데 문제가 없는 분,• Linux/Unix에서 C개발 가능하신 분 • 암/복호화에 대한 이해가 있으신 분 • C/S 프로그래밍 가능자 (소켓 프로그래밍) • 오픈소스 활용 경험이 있으신 분 • 클라우드 환경에서 개발경험이 있으신 분,39
518,[리드급] 백엔드 엔지니어,라이브커넥트,• 플랫폼 서비스 Backend 개발 • 자사 서비스 고도화  유지보수 • 클라우드 인프라 운영 및 관리 • 데이터 관리 및 로그 분석,• 6년 이상 또는 이에 준하는 Backend 개발 경험이 있으신 분 • 1개 이상의 Backend 프레임워크 활용에 능숙한 분 • 클라우드를 이용한 서비스 구축 및 인프라 운영 경험 • 대용량 트래픽 최적화 및 부하 관리에 경험이 있으신 분,• Python Django 프레임워크 활용에 능숙한 분 • Platform API에 대한 이해와 개발 경험 • Terraform 또는 AWS CloudFormation등을 활용한 인프라 관리 경험 • 컴퓨터 공학 관련 학과 전공자 • 대규모 상용 서비스 개발 및 인프라 운영 경험 • API 성능 테스트 분석 및 개선 경험  • Cache  ORM 및 ODM 활용한 최적화 • AWS (EC2  Redis  Cloudfront  ELB 등) 또는 기타 다른 Cloud를 활용한 경험 • 라이브 스트리밍 기술에 경험이 있거나 관심이 있으신 분 • 커머스/주문 중개 특성을 이해하고 개발 경험이 있으신 분,0
519,부트캠프 강사(인공지능/빅데이터/백엔드),엔코아,[필요기술]  • 빅데이터 엔지니어링 교육 과정 교강사   - Python 프로그래밍   - Java 프로그래밍(풀스택 구현)   - Linux   - Database(SQL)   - 머신러닝 / 딥러닝 / 이미지딥러닝   - 엔지니어링(Hadoop  Spark  MapReduce 등)   - MLOps(Docker  Kubernetes  Kubeflow 등)  • 인공지능(자연어처리) 교육과정   - Python 프로그래밍(풀스택 구현)   - Database(SQL)   - 머신러닝 / 딥러닝 / 이미지딥러닝 / 자연어딥러닝   - OpenCV   • MSA 기반 백엔드 교육과정   - Java 프로그래밍(풀스택 구현)   - Database(SQL)   - Linux   - Git   - MSA   - DevOps / Docker / Kubernetes,• 해당 분야 및 연관 전공 학사 이상 학력 보유자 • 해당 분야 및 연관 분야 실무경력 또는 강의경력 보유자,• 정부교육과정 기 경험자 우대 • NCS 등록 훈련강사 • MSA  Hadoop  MLOps 강의 가능자 우대,0
520,[100억↑투자] 메인넷 백엔드 개발자(전문연구요원 가능),파이랩테크놀로지,- 블록체인 Node 개발해요. - Cross Chain Relayer 개발해요.,- 블록체인  특히나 EVM 기반 블록체인에 대한 깊은 이해 및 프로젝트 개발 경험이 있으신 분 - Rust 프로그래밍 언어를 이용한 개발 경험이 있으신 분 - 3년 이상의 서버 개발 경력 또는 그에 준하는 능력,- 금융 시스템 연동  구축 경험이 있으신 분 - 보충역(4급)이신 분. 전문연구요원 신규편입 가능 - Substrate 및 Frontier에 대한 깊은 이해가 있으신 분 - 각종 협업도구에 익숙하고 새로운 툴을 사용하는데 적극적이신 분 - AWS 클라우드 환경과의 연계개발 경험이 있으신 분 - 오픈소스 기여에 대한 경험이 있고 적극적이신 분 - 하나 이상의 프로그래밍 언어에 깊은 이해가 있으신 분 (ex. Python  Typescript  Solidity),1
521,(리드) 백엔드 엔지니어 (전문연구요원 신규 / 전직 가능),룩코,업무 배정  - 룩코는 1개의 B2C 모바일 앱 플랫폼 (에이클로젯) 과 1개의 B2B 솔루션 (룩코 AI) 를 개발  운영하고 있습니다. - 엔지니어별 선호도  팀 내 상황  과거의 경험 등에 따라 어떤 제품을 개발할지 결정합니다. - 팀별 이동은 언제든지 열려있습니다.  주요 업무 - Acloset 모바일 플랫폼 또는 룩코 AI B2B 솔루션 시스템의 Golang 기반 백엔드 시스템 개발  운영 및 개선 - 요구사항 분석 및 테스트를 통한 RESTful API 구축 - 프로덕트 및 서비스에서의 최대 속도 및 성능을 위한 애플리케이션 최적화 - 보안 및 데이터 보호 구현,- 일반적이지 않은 수준의 열정을 다하여 무엇인가를 성취해본 경험이 있는 분 (업무  학업  취미 등)  - 컴퓨터공학 전공자 (혹은 그에 준하는 지식 보유자)  - Go 또는 1개 이상의 언어를 활용한 백엔드 개발 역량 - 자기 주도적인 업무 스타일 보유 및 논리적인 의사소통 능력 보유  - 전문연구요원 신규/전직 가능 - 해외여행에 결격사유가 없는 분,- 클라우드 환경에서 백엔드 엔지니어링 및 운영 경험 - 쿠버네티스  도커등 컨테이너 환경의 개발 및 운영 경험,13
522,[신입] 부트캠프 강사(인공지능/빅데이터/백엔드),엔코아,[필요기술]  • 빅데이터 엔지니어링 교육 과정 교강사   - Python 프로그래밍   - Java 프로그래밍(풀스택 구현)   - Linux   - Database(SQL)   - 머신러닝 / 딥러닝 / 이미지딥러닝   - 엔지니어링(Hadoop  Spark  MapReduce 등)   - MLOps(Docker  Kubernetes  Kubeflow 등)  • 인공지능(자연어처리) 교육과정   - Python 프로그래밍(풀스택 구현)   - Database(SQL)   - 머신러닝 / 딥러닝 / 이미지딥러닝 / 자연어딥러닝   - OpenCV  • MSA 기반 백엔드 교육과정   - Java 프로그래밍(풀스택 구현)   - Database(SQL)   - Linux   - Git   - MSA   - DevOps / Docker / Kubernetes,• 해당 분야 및 연관 전공 학사 이상 학력 보유자 • 해당 분야 및 연관 분야 실무경력 또는 강의경력 보유자,• 정부교육과정 기 경험자 우대 • NCS 등록 훈련강사 • MSA  Hadoop  MLOps 강의 가능자 우대,0
523,백엔드 개발,만나플래닛,• 백엔드 개발,ㆍ3년이상 C# 개발 경험을 가지신 분 ㆍ팀원들과 원할한 커뮤니케이션이 가능하신 분 ㆍ스스로 할일을 정하고 문제를 해결할 수 있으신 분,ㆍRest API를 이해하고 API를 개발할 수 있는 분 ㆍGit  redmine 등의 협업 도구 사용에 익숙하신 분 ㆍ다양한 언어와 프레임워크를 경험해 보신 분  ㆍ최신 기술 트렌드 적용 및 공유에 관심이 많으신 분  ㆍ코드 리뷰에 적극 참여하시는 분,1
524,백엔드 개발자 (Python/Rust),베링랩,- 신사업 플랫폼 구축     - 번역 업계에서 사용되는 CAT(Computer-Assisted Translation) Tool을 웹 베이스로 구축합니다.         - 이해가 되지 않으신다면  `Figma`나 `GoogleDocs`와 같은 걸 떠올려보시면 좋을 것 같아요!     - 번역의 의뢰부터 진행/검수/납품/결제까지의 전 단계를 커버하는 번역 서비스 플랫폼을 만듭니다.,- Python 혹은 Rust에 능숙하신 분 - 매너있지만 확실하게 자기 주장하시는분,- Microservice Architecture에 익숙하신 분 - Domain-driven Development에 관심이 있거나 조예가 깊으신 분 - 대용량 Transaction 처리 경험이 있으신 분 - Concurrent Programming에 경험이 있으신 분 - Socket programming 경험이 있으신 분 - 문서 OCR 관련 경험이 있으신 분,14
525,[리얼리] 백엔드 개발자,더리얼그룹,• 리얼리 검색엔진 및 가격비교의 지속적 개선 • SEO 작업 • 제품 및 쿠폰 크롤러 개발 • 서비스 안정성  완결성을 모두 고려한 백엔드 시스템 설계/스케일링 • 데이터 수집 및 테스트를 위한 프로세스 개선 사항을 식별  설계 및 구현 • 내부 데이터 시각화 및 대시보드 개발,• 3년이상 사용자 중심의 웹서비스 혹은 검색엔진 개발 경험 혹은 그에 준하는 역량 보유 • PHP Laravel 기반의 서비스 개발 및 운영 경험 • API 개발에 대한 높은 이해 • 검색엔진 개발 경험,• 대용량 데이터를 처리하는 클라우드에서의 데이터 처리 및 테스트 경험 • 홈페이지 SEO 경험 • B2C 커머스 서비스 개발 경험 • AWS  GCP 등 클라우드 환경에서의 데이터 파이프라인 구축 및 운영 경험 • 변화하는 환경에 적응하며 기술 스타트업/스케일업 환경에서 근무한 경험 • 커뮤니케이션 및 팀워크 능력 • 맡은바 업무에 대한 책임감 및 끈기,0
526,백엔드 개발자,뱅크엑스,- 추천 시스템  검색 시스템 및 API 개발 - 어플리케이션 백앤드 API 개발 - 어플리케이션 서버 이슈 대응 - (풀스택의 경우) Vue.js Node.js,자격요건 (관련경력 5년 이상)   • Java 혹은 Python 개발 경험  • django/flask/fast api 등의 웹 프레임워크 활용 경험 • Cloud 환경(AWS  Azure  Naver cloud 등)에서의 개발 및 운영 경험 • RDB 설계 및 활용 능력 / Nosql 사용 경험 • CI/CD 및 개발자 플로우에 대한 경험과 지식      * modern php 활용능력 플러스,• 파이썬 개발자 우대 • 관련학과 전공 우대  - (우대) 다양한 개발 관련 기술 스텍에 대한 높은 이해도를 보유하신 풀스텍 개발 가능자 - (우대) 새로운 분야에 도전하고 싶으신 분.,1
527,[100억↑투자] 교육 PM [백엔드 교육],코드잇(codeit),【 이런 일을 해요 】  백엔드 교육 프로그램의 성공적인 운영을 주도합니다.  1.교육의 방향성을 설정하고  일정과 계획대로 교육이 진행될 수 있게 관리합니다. 교육 프로그램 개설/승인  교육 및 운영  그리고 취업까지 a to z에 이르는 전반적인 과정이 잘 이루어지도록 합니다. 세부적인 교육 프로그램의 방향성 및 마일스톤을 제시하고  해당 프로그램에 참여하는 유닛 구성원들이 이를 잘 달성할 수 있도록 동기부여합니다.  2. 콘텐츠  과제  프로젝트를 관리합니다. 콘텐츠 팀  외부 파트너와 협업하여 더 효율적이고 효과적으로 학습할 수 있도록 도와주는 콘텐츠  과제  프로젝트를 준비하고  수강생들의 피드백을 바탕으로 지속적으로 개선합니다.  3. 좋은 멘토링 및 특강이 진행될 수 있도록 준비합니다. 멘토 및 특강 강사를 섭외하고  높은 퀄리티의 멘토링과 특강 세션이 진행될 수 있게 준비합니다. 수강생의 피드백이 수용되어 교육에서 더 양질의 현직자 피드백이 제공될 수 있도록 관리합니다.   【 이런 팀에서 일해요 】 부트캠프 Division은 코드잇의 부트캠프 사업 성장을 책임지고 이끌어가는 팀입니다. 코드잇 부트캠프 수강생의 성공적인 커리어 시작을 위해 다방면에서 지원하고  부트캠프가 원활히 운영될 수 있도록 관리해요.  코드잇 부트캠프는 프리미엄 퀄리티의 교육 콘텐츠를 제공할뿐만 아니라  Daily/Weekly Mission과 다양한 프로젝트  코드 리뷰  멘토링 등 여러 밀착 관리 프로그램을 마련했습니다. 앞으로 코드잇은 프론트엔드 엔지니어 부트캠프를 시작으로  백엔드 엔지니어  데이터 사이언스/AI  프로덕트 매니지먼트  UI/UX 디자인  마케팅  창업 등 다양한 부트캠프를 운영하려고 합니다. 양질의 교육 콘텐츠와 좋은 부트캠프 경험을 제공하여  취업 목표까지 달성하는 짜릿한 여정을 설계하는 일에 진심인 분들과 함께 합니다.   코드잇 부트캠프는 크게 네 가지 목표를 중심으로 움직입니다. • Admissions: 부트캠프 수강생 모집을 위해 홍보부터 합격까지 전반적인 과정을 담당합니다. • Education: 양질의 교육을 제공하기 위해 좋은 교육 콘텐츠에 대하여 고민하고  Daily/Weekly Mission과 프로젝트 등을 제작합니다. • Career: 부트캠프 수료 후 성공적인 커리어로 이어질 수 있도록 수강생의 취업을 지원합니다. • Administration: 부트캠프 운영 과정에서 발생하는 다양한 행정 및 총무 업무를 담당합니다.  ‘교육 PM’는 ‘커뮤니티 매니저’  ‘교육 멘토'와 함께 Education을 목표로 합니다. 국가 사업 지원 과정에 참여하고  실제 교육 운영 시 코드잇 부트캠프가 더 좋은 교육 경험을 제공할 수 있도록 전체 교육 일정  커리큘럼  콘텐츠  과제  멘토를 관리해요.,• 개발자 취업을 비롯한 부트캠프에 관심이 많으신 분 • 뛰어난 커뮤니케이션 역량을 갖추신 분 • 백엔드 부트캠프 수료생  혹은 그 이상에 준하는 기술 역량을 갖추신 분  • 오너십을 가지고 주도적으로 일하시는 분  • 책임감을 가지고 성실하게 일할 자신이 있으신 분,• Notion  Excel  Google Spreadsheet 등을 활용한 문서 작성 능력이 뛰어나신 분 • 꼼꼼한 업무 처리 능력을 갖추신 분  【 이렇게 합류하게 돼요 】 1. 서류 접수  2. 사전 과제  3. 인터뷰  4. 레퍼런스 체크  5. 합류  • 서류 통과 후 사전과제를 진행합니다.     • 과제 제출 시 과제비를 제공해 드려요.     • 지원자에 따라 인터뷰 후 과제 프로세스로 진행될 수도 있어요. 이런 경우 미리 안내드린 후에 진행되니 참고해 주세요. • 인터뷰는 코드잇 사무실에서 진행되며  직무와 컬쳐핏 관련 인터뷰를 하루 안에 진행해요. • 인터뷰 이후 레퍼런스 체크를 진행합니다.     • 레퍼런스 체크는 지원자 분의 동의를 구하고  진행 방식  기한 등에 대해 사전에 상세히 안내드린 후에 진행합니다. 지원자에 따라 해당 절차를 생략할 수도 있어요.   【 제출 서류 】 • (필수) 이력서 • (선택) 포트폴리오  • (필수) 코드잇에 지원하시게 된 동기를 알려주세요. (*글자수 제한 없음)   【 참고해 주세요 】 • 정규직 채용의 경우 3개월의 수습 기간이 있어요. • 수습 기간 평가 결과에 따라 수습 기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있어요. • 근무 방식     • 월~금 오후 1~5시는 코드잇의 코어 타임이에요.     • 월/수/금은 사무실(을지로 위워크)로 출근하고  월/수/금 비코어타임 및 화/목은 재택 근무가 가능해요. (주 40시간 유연근무제)     • 회사의 중요한 업무/이벤트로 인해 리드가 출근이 필요하다고 요청할 수 있어요.,2
529,백엔드 개발자 (1년 이상),데브툴즈,데브툴즈는 블록체인 기반 솔루션을 통해 탈중앙화된 금융/게임 DApps를 제공합니다. 블록체인 산업에서 부족한 '사용성'과 '확장성' 문제를 해결하려는 비전을 품고 있죠.  자체 개발한 블록체인 메인넷을 기반으로 누구나 쉽게 탈중앙화 금융 및 게임 서비스를 즐길 수 있도록 산업을 혁신 하고자 합니다.  우리와 함께 새로운 web3 생태계를 확장해나갈 여러분을 기다립니다  • 데이터 처리 및 다양한 서비스 API를 개발해요. • 거래소 운영을 위한 클라우드 기반 서버 및 서비스를 개발해요. • 블록체인 관련 앱/웹 기반 백엔드 시스템을 개발해요. • 블록체인 메인넷 코어 및 응용 프로그램을 개발해요.,• 학력 : 학력무관 • 경력 : 1 ~ 5년 • Go Language 또는 Node.js 등 백엔드 관련 개발 언어 경험이 필요해요. • Relational DB 또는 NoSQL 통한 데이터 처리 경험이 필요해요. • Restful API 관련 개발 경험이 있으면 좋아요.,• 블록체인 아키텍처에 대한 이해도가 높으신 분 • 새로운 기술 도입에 대한 거부감이 없으신 분 • 협업 및 업무 소통이 원할하신 분,0
530,[100억↑투자] 백엔드 개발자,해줌,웹 기반 에너지 분야 관련 서비스 백엔드에서 일어나는 일들의 처리를 지원하는 개발을 합니다.  Django  Python 기반의 서비스를 운영하고 있으며 서비스 안정화 및 다량의 데이터에서 통계데이터를 추출하는데 속도 이슈를 해결하는 일들을 주로 하게 됩니다. 상황에 따라 MSA 를 활용하기도 하고  DevOps 환경을 구축하여 보다 나은 개발환경을  제공하기 위한 일을 진행합니다. [업무 내용] - 신재생에너지를 활용한 가상발전소 운영 시스템 개발  - AWS 관련 서비스 인프라 관리 - 시스템 아키텍처 구성 (MSA 등) - 주니어 개발자 멘토링 및 매니징 - 서비스 안정성 및 성능 개선  - DevOps 구성,- 관련 업무 경험 5년 이상 이신 분 - Python/Django 기반 서비스 개발 경험을 가지고 계신 분 - PostgreSQL  Oracle  MariaDB/MySQL 중 적어도 1개 이상의 데이터베이스 사용 경험을 가지고 계신 분 - 리눅스  Mac 등  Unix-like 운영체제 사용 경험을 가지고 계신 분 - 웹 기술 및 REST API에 대한 이해가 있으신 분 - 코드리뷰와 테스트코드 작성 능력이 있으신 분 - Version Control  CI/CD 도구 사용 경험을 가지고 계신 분,- API 설계 / 시스템 자동화 설계 경험 - AWS 기반의 서비스 개발 경험 - Docker 컨테이너를 이용한 서비스 개발 경험 - 빅데이터  머신러닝에 대한 이해 - MSA 설계 또는 MSA 기반의 서비스 개발 경험 - DevOps 경험  *전형절차 서류전형 - 코딩테스트 - 실무 면접 - 인성 면접(인성검사) - 처우협의 - 입사,3
531,백엔드 개발자(5년 이상),메디플로우,• 메디헌터 백엔드 플랫폼 개발 • CI/CD 파이프라인 구축 및 관리 • 그 외 MVP 개발에 필요한 백엔드 API 구축,• TypeScript 에 익숙하거나 열정이 있으신 분 • 클라우드 네이티브 아키텍처(AWS  GCP 등) 구축 및 활용 경험이 있으신 분 • 유연한 데이터베이스 디자인을 할 수 있는 분 • 새로운 툴  기술을 사용하는데 적극적인 분,• CI/CD 구축 경험이 있으신 분 • tRPC 에 대한 경험이 있거나 관심이 많으신 분 • 테스트코드 작성  지속적인 구조 개선 경험을 가지신 분 • Docker 및 컨테이너 기술 사용이 익숙하신 분 • Kubernetes 기반 배포 시스템 운영 경험이 있으신 분 • 인프라 및 애플리케이션 모니터링 시스템 구축 및 운영 경험이 있으신 분,0
532,백엔드 서버 개발자(9년차 이상-고급),루와콘텐츠그룹,•  Java 기반의 관리 시스템 개발(ERP  CMS) •  전자정부프레임워크(eGov)를 활용한 시스템 개발 •  공공데이터 개방 API 개발  •  ESB를 통한 내부망 통신 및 데이터베이스 구축,• 경력 8년이상의 java 개발 숙련자 • 전자정부프레임워크 3.1ver 이상 개발 경험자 • API 개발 및 연계 개발 경험자 • 수도권 내 공공기관 상주 또는 부분상주(주 2~3회) 업무 수행 가능자 • 개발자  디자이너와의 원활한 커뮤니케이션 가능자 • 해외 출국에 결격 사유가 없는 분,•  해당직무 근무 경험 •  공공기관 공공데이터 개방 프로젝트 유경험자 •  직무 관련 유사 포트폴리오 보유,1
533,R&D팀 백엔드 개발자,엠투클라우드,• 의약품 공급망 플랫폼 서비스 API 및 백엔드 시스템을 개발하고 운영  • Zero Downtime 서비스 제공을 위한 차세대 infrastructure 플랫폼을 빌딩   • 클라우드 네이티브 기반의 서비스 제공을 위한 framework  API 설계 및 구현,• 웹 애플리케이션 개발  운영 경험자로서 실무 2년~10년차 또는 그에 준하는 역량을 보유한 분   • javascript 기반의 설계 및 개발 능력이 있으신 분   • MySQL(Maria DB) 등의 RDBMS 경험이 있으신 분   • 데이터베이스 테이블 설계 능력이 있으신 분   • MVC 프레임워크 기반의 웹 서비스나 API 개발 경험이 있으신 분  • 해외여행 및 근무에 결격사유가 없는 자,• Cloud(NCP  AWS등) 시스템 하에서 개발경험이 있는 분   • 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분   • HTTP  RESTful API 시스템에 대한 경험이 있으신 분   • 통신 서비스에 대한 이해가 있으신 분,1
534,백엔드 엔지니어,피에스알미디어,• 온라인 광고 시스템 관련 신규 개발 프로젝트 리딩 • 요구 분석  시스템 설계 및 프로젝트팀 리딩,• 유연하고 효과적인 커뮤니케이션 능력 • 관련 학과 전공자 또는 정보처리 기사 자격증,• 개발 PL 경험자 • 다양한 개발 언어 및 개발 환경 경험 보유자 • 서비스 론칭 및 운영 경험자 • 광고플랫폼 운영사  데이터 관련 업무 경력자,0
535,[GUARDIONE MOTOR] 백엔드 엔지니어,원프레딕트(OnePredict),[GUARDIONE MOTOR] 백엔드 엔지니어는   - 안정적이고 확장성 있는 백엔드 애플리케이션을 설계하고 개발합니다. - Edge IoT 디바이스와 Web 대시보드를 위한 REST API를 개발합니다. - 출시 준비 상태를 유지하기 위해 테스트 코드를 작성합니다. - 팀내 지식 전파 및 코드 품질 유지를 위한 동료의 코드를 리뷰합니다. - 효과적  효율적으로 데이터를 다룰 수 있도록 DB(PostgreSQL)를 설계합니다. - 제품의 핵심이라고 할 수 있는 DS  ML 알고리즘을 통합  적용합니다. - 퍼블릭 클라우드와 온프레미스 환경에 제품을 배치 및 운영합니다.,이런 분이 필요해요!  - 5년 이상 백엔드 애플리케이션 개발을 경험하신 분 - 파이썬에 대한 거부감이 없고  특정 언어에 얽매이지 않는 유연함을 갖춘 분 - 다양한 레벨의 테스트 코드를 작성한 경험이 있는 분 - Git과 Docker를 사용해 제품을 관리 및 배포한 경험이 있는 분 - AWS 등 퍼블릭 클라우드를 이용해 서비스 구축  운영을 경험하신 분 - 다양한 직무의 동료와 소통 및 협업하는데 능숙한 분 - 동료와 지식을 나누는 것을 좋아하시는 분,이런 경험이 있으면 더 좋아요!  - 대규모 데이터를 처리한 경험이 있는 분 - ML과 DevOps에 대한 이해와 경험이 있는 분 - Microservices 또는 분산 서버 환경에 대한 경험이 있는 분 - Agile 방법론에 익숙하고 TDD  Pair Programming 등을 실천하시는 분 - Python  Flask  SQLAlchemy  Celery 등 관련 기술에 능숙하신 분,1
536,백엔드 개발자 (GO  linux),아이엠에스모빌리티,• B2B 플랫폼(Web/App) 서비스 운영 및 관리 시스템 개발 • IMS모빌리티 플랫폼 서비스 인프라 아키텍처 고도화 • 클라이언트와 프론트앤드에 필요한 API 설계 및 구현,• Go 개발 및 linux 개발 경험 있으신 분 • 백엔드 개발 관련 2년 이상 경험하신 분,• Flask  AWS  PHP(laravel) 관련 경험이 있으신 분 • 플랫폼 개발 프로젝트를 계획하고 주도한 경험이 있으신 분 • 대기업 또는 IT스타트업에서 백엔드 개발을 경험하신 분,5
537,백엔드 고급 개발자 (8년 이상~),아이엠에스모빌리티,• 백엔드 프로젝트 및 일정 관리 • 백엔드 인프라 관리  • 대외 서비스 연동 관리,• 8년 이상 개발 경력을 보유하신 분 • Python 사용 경력 • Golang 사용 경력 • AWS 관련 경력,• Kubernetes 사용 경험 (AWS EKS) • on-premise 네트워크 구성 경험 • 프로젝트 리딩 경험,0
538,[100억↑투자] 백엔드 에이전트 개발(C&C++),와탭랩스(WhaTapLabs),•  시 계열 및 다층/복합 데이터에 대한 설계와 생산을 담당합니다. •  인프라/어플리케이션/솔루션의 성능 정보를 생산하는 에이전트 소프트웨어를 개발하고 유지 보수하는 업무를 합니다.,• 요구하는 사항을 중급 이상으로 자원 최적화하여 구현하는 능력이 필요합니다. • TCP/UDP 서버 클라이언트 통신 관련 개발 경험이 필요합니다. • SQL  RDB  NoSQL DB 등 데이터베이스 및 쿼리를 이해할 수 있어야 합니다. • 관련 경력 3년 이상(필수),•  APM 솔루션을 사용해 보셨거나 개발해 보신 분 •  클라우드 기반 MSA 구현 경험이 있으신 분 •  IT 서비스 운영 경험이 있으신 분 •  다양한 모니터링 서비스에 대한 지식이 있으신 분,4
539,[amondz] 백엔드 시니어 개발자 (7년 이상),비주얼(bejewel),• 아몬즈의 모든 애플리케이션 api 설계  개발  테스트 및 운영 • NestJS framework 을 이용하여 서비스 개발 및 운영 • MSA 를 위한 서비스 Re-Architecting • 서비스 아키텍처 설계부터 출시까지 모든 과정에 참여,• ES6  typescript 에 대한 이해가 있으신 분 • 7년 이상의 backend 개발 경력을 보유하신 분 • NestJS framework 를 이용하여 MSA 를 설계하고 개발했던 경험이 있으신 분 • RDBMS 및 다양한 Nosql 활용하여 개발 경험이 있으신 분 • 메시지 플랫폼(RabbitMQ  Redis  Kafka) 를 이용하여 비동기 통신을 구현한 경험이 있으신 분 • TDD 를 프로젝트에 도입하여 개발했던 경험이 있으신 분,• AWS Cloud 환경에서 개발경험이 있으신 분 • IaC 에 대한 이해와 관련된 도구 경험이 있으신 분 • E-commerce 분야에 대한 높은 이해도와 관심이 있으신 분 • 애자일 스프린트 개발 프로세스에서의 개발 경험이 있으신 분 • 프로젝트 개발을 진행하면서 원활한 소통이 가능한 분,0
540,[GUARDIONE SUBSTATION] 백엔드 엔지니어,원프레딕트(OnePredict),[GUARDIONE SUBSTATION] 백엔드 엔지니어는   - 안정적이고 확장성 있는 백엔드 애플리케이션을 설계하고 개발합니다. - Edge IoT 디바이스와 Web 대시보드를 위한 REST API를 개발합니다. - 출시 준비 상태를 유지하기 위해 테스트 코드를 작성합니다. - 팀내 지식 전파 및 코드 품질 유지를 위한 동료의 코드를 리뷰합니다. - 효과적  효율적으로 데이터를 다룰 수 있도록 DB(PostgreSQL)를 설계합니다. - 제품의 핵심이라고 할 수 있는 DS  ML 알고리즘을 통합  적용합니다. - 퍼블릭 클라우드와 온프레미스 환경에 제품을 배치 및 운영합니다.,이런 분이 필요해요!  - 5년 이상 백엔드 애플리케이션 개발을 경험하신 분 - 파이썬에 대한 거부감이 없고  특정 언어에 얽매이지 않는 유연함을 갖춘 분 - 다양한 레벨의 테스트 코드를 작성한 경험이 있는 분 - Git과 Docker를 사용해 제품을 관리 및 배포한 경험이 있는 분 - AWS 등 퍼블릭 클라우드를 이용해 서비스 구축  운영을 경험하신 분 - 다양한 직무의 동료와 소통 및 협업하는데 능숙한 분 - 동료와 지식을 나누는 것을 좋아하시는 분,이런 경험이 있으면 더 좋아요!  - 대규모 데이터를 처리한 경험이 있는 분 - ML과 DevOps에 대한 이해와 경험이 있는 분 - Microservices 또는 분산 서버 환경에 대한 경험이 있는 분 - Agile 방법론에 익숙하고 TDD  Pair Programming 등을 실천하시는 분 - Python  Flask  SQLAlchemy  Celery 등 관련 기술에 능숙하신 분,0
541,[GUARDIONE TURBO] 백엔드 엔지니어,원프레딕트(OnePredict),[GUARDIONE TURBO] 백엔드 엔지니어는   - 안정적이고 확장성 있는 백엔드 애플리케이션을 설계하고 개발합니다. - Edge IoT 디바이스와 Web 대시보드를 위한 REST API를 개발합니다. - 출시 준비 상태를 유지하기 위해 테스트 코드를 작성합니다. - 팀내 지식 전파 및 코드 품질 유지를 위한 동료의 코드를 리뷰합니다. - 효과적  효율적으로 데이터를 다룰 수 있도록 DB(PostgreSQL)를 설계합니다. - 제품의 핵심이라고 할 수 있는 DS  ML 알고리즘을 통합  적용합니다. - 퍼블릭 클라우드와 온프레미스 환경에 제품을 배치 및 운영합니다.,이런 분이 필요해요!  - 5년 이상 백엔드 애플리케이션 개발을 경험하신 분 - 파이썬에 대한 거부감이 없고  특정 언어에 얽매이지 않는 유연함을 갖춘 분 - 다양한 레벨의 테스트 코드를 작성한 경험이 있는 분 - Git과 Docker를 사용해 제품을 관리 및 배포한 경험이 있는 분 - AWS 등 퍼블릭 클라우드를 이용해 서비스 구축  운영을 경험하신 분 - 다양한 직무의 동료와 소통 및 협업하는데 능숙한 분 - 동료와 지식을 나누는 것을 좋아하시는 분,이런 경험이 있으면 더 좋아요!  - 대규모 데이터를 처리한 경험이 있는 분 - ML과 DevOps에 대한 이해와 경험이 있는 분 - Microservices 또는 분산 서버 환경에 대한 경험이 있는 분 - Agile 방법론에 익숙하고 TDD  Pair Programming 등을 실천하시는 분 - Python  Flask  SQLAlchemy  Celery 등 관련 기술에 능숙하신 분,0
542,[자사 웹/앱 플랫폼] 백엔드 개발리더 (자바 스프링부트  aws5년+),아인잡(AINJOB),ㆍ HR Platform (HR system) 개발 총괄. ㆍ개발팀 리딩하면서 Back-end 설계 및 API 개발 ㆍ기획자  디자이너 등과의 협업 ㆍ개발팀을 리딩하면서 백엔드 설계 및 개발 ㆍ서비스 아키텍처 설계 및 데이터 모델링 ㆍSpring Boot 기반 REST API 개발 ㆍ개발 표준 수립  AWS인프라 구축 및 각종 SW 설치  주요 기능 사전 개발  [개발환경] ㆍJava  Spring Boot  Mysql ㆍAWS RDS ㆍGit  Confluence  Jira 등 ㆍDocker ㆍ개발 환경은 협의 후 변경 가능  [연봉 수준] 기본 80~120백만원  인센티브  스톡옵션  4대 보험 별도  [학력] 학사 이상 (4년) Computer 공학  혹은 Software 공학 혹은 관련학과 학사  [경력] 자바 개발 경력 7년~  ㆍJava 로 서비스 b2c platform 개발 경험 7년 이상 ㆍData architecture/API 설계/framework 구축 경험 ㆍDB 논리적 설계/물리적 설계/구현/운영 ㆍ프로그램 logic 개발 경험 ㆍ결재 기능  filter matching기능 ㆍB2C 상용 서비스 플랫폼을 개발 경험이 있는 분 ㆍAWS RDS  Codecommit  Jenkis (CI/CD)  ECS 개발 및 서버 운영 경험 3년 이상.,[학력] 학사 이상 (4년) Computer 공학  혹은 Software 공학 혹은 관련학과 학사 [경력] 개발 경력 7년~  ㆍJava 로 서비스 b2c platform 개발 경험 7년 이상 ㆍData architecture/API 설계/framework 구축 경험 ㆍDB 논리적 설계/물리적 설계/구현/운영 ㆍ프로그램 logic 개발 경험 ㆍ결재 기능  filter matching기능 ㆍB2C 상용 서비스 플랫폼을 개발 경험이 있는 분 ㆍAWS RDS  Codecommit  Jenkis (CI/CD)  ECS 개발 및 서버 운영 경험 3년 이상.,•  서비스 플랫폼 개발 경험 •  좋은 코드가 무엇인가에 대해 관심 있는 분  •  자기주도적이고 적극적으로 커뮤니케이션 할수 있는 분 •  새로운 기술에 관심이 많고 적극적인 활용이 가능한 분 •  Python  TensorFlow  Random Forest  NLP •   React,1
543,백엔드 개발자 (시니어),더엠컴퍼니,ㆍ통합정산솔루션 백엔드 API 개발 ㆍ대용량 데이터 프로세싱,•백엔드 개발 6년 이상,ㆍJava Python 개발 환경 유경험 ㆍRestful API 개발 유경험 ㆍNoSQL 유경험 ㆍAWS 클라우드 환경 유경험 ㆍ전공 : 전산학·컴퓨터공학  응용소프트웨어공학  정보·통신공학,0
544,JAVA 백엔드 시니어 개발자,브이디크럭스,JAVA백엔드 개발자로서 다음의 미션을 수행하게 됩니다.  • Windows POS 클라이언트의 서버 프로그램 개발 • KIOSK  테이블오더  가맹점앱 등 매장관리 솔루션의 서버 프로그램 개발 • 어드민 웹어플리케이션의 서버 프로그램 개발 • AWS 클라우드 운영 및 관리,필수 기술 요건은 다음과 같습니다.  • 백엔드 개발 경력 최소 5년 이상 경력자 • 정보처리기사 자격증 취득 또는 컴퓨터관련학과 졸업  • spring framework 3년 이상 • JPA(Hibernate)의 이해 및 경험자 • Oracle 및 MySQL 이해 및 경험자 • 데이터베이스 모델 설계 및 쿼리 튜닝 가능자 • Git 사용 및 운영방법의 이해 및 경험자 • AWS 클라우드 기반 개발 및 운영 경험자  다음의 도구를 사용하여 개발 및 소통합니다.  • Bitbucket을 이용한 형상관리 및 코드리뷰 • Jira를 이용한 업무프로세스 관리 및 협업 • Notion 을 이용한 개발문서 관리 • Slack 을 이용한 업무 소통   그리고... • 다른 사람의 의견을 들을 줄 알고  필요한 의견을 내실 줄 아는 대화를 잘 하실 수 있는 분 • 개발자로서 내가 작성한 코드 공개 및 리뷰에 대한 두려움이 적은 분 이면 더욱 좋겠습니다.,다음의 경험자를 선호합니다. • k8s  terraform 이용하여 인프라관리 경험자 • aws 관련 자격증  정보보안기사 자격증 소지자 • apm 사용 경험 및 이용한 시스템 최적화 경험자 • 오프라인 매장 시스템 개발 경험자,4
545,서버/백엔드 개발자(3년차 이상),우리요,• 서버관리 및 DB(MS-SQL  My-SQL) 설계 • APM 환경 개발  • JSP서버 및 DBMS  • 개발 문서 및 API 문서 작성 • 사내/외주 프로젝트 지원 및 개발 협업 • JSP  PHP 중 선택 가능 • 자료 구조  알고리즘  사용하는 주요 언어 프레임워크 • 백엔드 : Java   PHP • 프론트엔드 :  JSP   PHP,• 전략  기획  디자인 파트와 유기적으로 소통하며 개발 구현 • Git을 이용한 버전 관리 및 협업에 대한 경험이 있으신 분 • AWS  Linux(Centos) 환경에서 개발 및 운영 경험이 있으신 분    • Java  Spring Framework  APM(Apache   php   mysql) 기반 서버 개발 가능 • Ajax  Jquery 개발 경험 • DB설계 경험 (MS-SQL  My-SQL),• 실제 시장에 런칭한 앱서비스 개발 경험 • 플랫폼에 대한 이해 • 개발/코딩 관련 대회 수상 경험 • 정보처리기사 자격증 보유,7
546,백엔드 개발자,더블미,• 자사 마이크로서비스 개발 및 개선 작업  • 자사 서비스에 필요한 API 개발  • CI/CD DevOps • 서비스소개  서버구성도  기술스택  팀문화 등 자세한 사항은 아래 링크 참조,• 7년 이상의 백엔드 개발 경력을 보유하신 분,• 사내 기술 스택: NodeJS(NestJS)  PostgreSQL  AWS  EKS  Git • MSA 기반 아키텍처 경험자 • AWS 서비스 이용 경험 • 밝은 성격과 적극적인 의사소통 능력 보유자,1
547,백엔드 개발자 (시니어),문토,1. 기술 로드맵 수립    • 회사의 사업에 대한 이해를 바탕으로 기술 방향성 제시    • 회사 비전 및 비즈니스 마일스톤에 부합하는 기술 로드맵 수립 및 관리    • 회사의 전략 수립 및 채용/인력 운영에 있어 기술 부서를 대표하여 어젠다 제시  2. 엔지니어링 엑설런스 구현    • 빠른 플랫폼 성장에 부합하는 시스템 안정성 및 확장성 확보    • 최신 기술을 도입을 통한 진화하는 아키텍쳐 유지    • 개발팀의 기술적인 방향성 및 코드리뷰를 통한 건강한 개발 문화 제시   [문토 기술 스택]  • 프론트엔드: HTML5  SCSS  jQuery  Parcel • 백엔드: Node.js  NestJS  Prisma • DB: Postgresql  Redis • 인프라: AWS EC2  ECS  S3  CloudFront  RDS  Lambda • 코드 관리: GitHub,• 최소 7년 이상의 소프트웨어 개발 경험이 있으신 분 • 컴퓨터 공학 혹은 관련 전공 학사 학위 혹은 그에 준하는 관련 경험이 있으신 분 • 기술 기반 프로덕트 개발 full cycle에 대한 깊은 이해와 경험이 있으신 분 • 논리적으로 사고하고  구조적으로 파악하고  체계적으로 분석하는 분 • 스스로 문제를 정의하고 검증하며 적용하는 전략적 사고가 가능하신 분 • 다른 사람들과 효과적이고 사려 깊게 커뮤니케이션 하는 분,• 초기 프로덕트에서 매스 프로덕트까지의 서비스의 빠른 성장을 경험해보신 분 • 빠르게 성장하는 B2C 플랫폼 서비스에서의 스케일업 경험이 있으신 분 • 팀의 리더로서 리더십 경험이 있으신 분 • 개발자 커뮤니티 전반에 대한 높은 이해와 관심  활발한 참여와 기여가 있으신 분,0
548,php 개발자 (백엔드),아브코랩,ㆍPHP 기반 플랫폼 개발 및 유지보수 ㆍ신규 홈페이지 제작 및 백엔드 프로그래및 및 API 연동 ㆍAi를 사용하여 다양한 거래서에서의 가상 자산 가격 차이를 실시간으로 분석하고  아비트리지 기회를 탐지하여 자동거래를 실행하는 시스템을 개발,ㆍPHP/ MySQL/javascript 개발 5년 이상 경력자 또는 이에 준하는 경험을 가진분 ㆍ데이터베이스의 설계 및 MySQL(mariaDB) 사용이 능숙하신 분 ㆍAPI 연동 개발 가능한 분 ㆍGit 사용한 형상관리 및 협업 경험이 있으신 분,• 9 to 6 근무권장합니다. • 휴가는 1년 중 앞뒤 주말포함 최대9일까지 사용가능합니다. • 생일자 오전근무! • 중식지원(구내식당 이용)  점심시간은 12:30~14:00 휴식시간제공 • 칼퇴필수! 야근 안합니다. • 필요한 책  도서지원 가능합니다. • 자기개발을 위한 강의지원 가능합니다. • 월마다 마지막주 금요일 오전근무 합니다. • 수평문화로 영어이름 사용하고 있습니다.,0
549,백엔드 엔지니어 시니어 (어드민),발란(BALAAN),• 메인 백오피스 시스템을 담당하며  지속적인 개발 및 개선과 최적의 애플리케이션 설계 및 구축 • 상품  카탈로그  가격 관리  주문/배송  메타데이터 등 전반적인 기능 운영 및 관리 • 이미지 처리기  배송 트래커  로그 처리기  모니터링 시스템 등 유관 시스템 운영 및 관리 • 시스템 간 데이터 흐름을 고려한 데이터 구조 설계 및 관리 • 대규모 데이터를 위한 아키텍처 설계  모니터링 체계 구축 및 성능 개선 • 운영 상의 비효율을 개선해 생산성에 기여한 스케일 아웃/업 대처  [기본적인 서버 및 데이터 관리] • AWS AMI  CentOS 등의 Linux 기반 시스템 • MariaDB  MongoDB  Redis  ElasticSearch  [BALAAN HUB 화면 및 로직 개발] • bootstrap-vue + Vue.js 템플릿을 이용한 SPA 개발 • Node.js express를 이용한 백엔드 개발  [BALAAN HUB 및 파트너 API 로직 개발] • Node.js express + apidoc 을 이용한 API 개발 및 문서 제공  [큐  이미지처리기  로그처리기  모니터링 시스템  확장 프로그램 관리] • Node.js BeeQueue  RedisQueue • sharp  imagemagick + lambda 로 구성된 이미지 처리기 • logstash  자체 로그 처리 툴을 통해 elasticsearch로 로그데이터 수집  [기술스택] • 발란몰     - 프론트 : plain css&jquery  ejs     - 백엔드 : Node.js 14  MongoDB  Redis  MariaDB  AWS S3 • 백오피스 : Node.js 14  Vue.js  Bootstrap-Vue  Nuxt.js  MongoDB  Redis  MariaDB  AWS S3 • 검색엔진 : Elasticsearch • 분석 : Google Analytics • 코드관리 : Github  BitBucket • IDE : WebStorm  PHPStorm  Intellij IDEA  PyCharm • Tools: NoSQL Booster  Heidisql  Xshell  WinMerge  Medis  Postman • 커뮤니케이션 : Slack  Notion  Confluence  Jira  서비스데스크 • 모니터링 : CloudWatch  Opsnow  자체 모니터링 툴,• 커머스 업계 內 6년 이상의 개발 경력  또는 이에 준하는 역량 • Node.js 백엔드 개발과 운영 경험 (Node.js 14.x ~ 16.x  pm2) • AWS의 다양한 서비스(ec2  s3  cloudfront  rds 등) 사용 경험 • MySQL DB 설계 및 관리 경험(테이블 설계  인덱스  쿼리 튜닝  백업 및 복구) • MongoDB 사용 경험 • Git을 통한 협업 경험 • Linux 기본 관리 능력(기본 명령어  쉘 스크립트 등) • 외부 API 연동 경험 / RESTful 서비스 개발 경험 • HTML  CSS  JS 등을 이용한 화면 개발 경험 및 템플릿(Bootstrap 등) 사용 경험 • 서비스의 설계부터 개발 및 운영까지 참여한 경험,• Web에 대한 이해 - http 프로토콜  헤더  캐시  웹소켓  proxy 등의 전반적인 동작 과정  웹 표준  웹 접근성에 대한 이해 • Network 에 대한 이해 - tcp  geoip  firewall  dns  vpn  vpc • MySQL DB 실무 활용 경험 (대량 쿼리 분산처리  레플리카  장애 대응) • MongoDB 쿼리  Aggregate  ReplSet 사용 경험  ElasticSearch 연동 사용 경험 • Linux  Web Server 관리에 대한 이해  scale out에 대한 이해 • Queue 를 통한 대량 bulk 작업  흐름제어 경험 • 쇼핑몰 솔루션 및 디비 개발  운영경험(E-Commerce에 대한 이해) • Secure Coding 경험자 • 컴퓨터공학 전공자로서 자료구조  네트워크  운영체제  알고리즘에 대한 이해 • 대용량 트래픽에 대한 경험 / 성능 최적화에 대한 경험,0
550,광고 백엔드 개발자,키즈노트,• 안정적이고 확장성 있는 서비스 설계 및 운영 • 서비스 기능 제공을 위한 REST API 개발 • 다양한 업무 담당자와의 커뮤니케이션  협업 • 단위/기능 테스트 코드 작성,• Python을 이용한 백엔드 개발 경험 (Django  DRF 등) • REST API에 대한 설계 및 개발 경험과 이해가 있으신 분 • 5년 이상의 백엔드 개발 및 운영 경험 • Git을 이용한 소스 관리에 대한 이해와 경험이 있는 분 • 코드 리뷰를 통한 적극적 커뮤니케이션할 수 있는 분 • 동료와의 커뮤니케이션이 원활한 분 • 책임감 강하신 분  [요청사항] 이력서(필수  자기소개서 포함)를 첨부해주세요. [참고사항] 서류 통과 후 간단한 과제 테스트를 진행합니다.,• 광고 시스템 개발 경험 • 빅데이터 처리 경험 • 대용량 트래픽 상용 서비스 개발 경험 있는 분 • TDD  OpenAPI(swagger) 관련 경험이 있는 분 • 오픈소스 분석 경험  디자인 패턴  리팩토링 지식 및 경험 있는 분 • 프로그래밍 관련 대회 수상 경력,0
551,백엔드 엔지니어 (7년 이상),에이에프아이,• 채팅형 게임 서버 SaaS의 설계 / 프로그래밍을 담당합니다. • 룸형 게임 서버 SaaS의 설계 / 프로그래밍 담당합니다. • 월드형 게임 서버 SaaS의 설계 / 프로그래밍 담당합니다. • AWS 위주의 인프라를 운영합니다.,• C++ TCP/UDP 소켓 서버 프로그래밍 경력이 7년 이상이신 분이 필요합니다. • 멀티 쓰레드 처리 / 프로그래밍 능력을 보유하신 분이 필요합니다.,• 국내 top 10 게임 개발사에서 소켓 서버 개발을 경험하신 분 • 프라우드넷  아이펀엔진을 이용해서 MMO 게임 개발을 경험하신 분 • 동시 접속 2 000명 이상 수용 가능한 소켓 서버 개발을 경험하신 분 • 100 명 이상 규모 회사의 백엔드 플랫폼 팀에서 개발을 경험하신 분,3
552,백엔드 개발자(팀원),크레이지알파카,- 부동부동 앱 서비스 백엔드 및 인프라,어떤 분이 필요한가요?  가장 중요한 것은 협업능력입니다! 저희 크루는 투명하게 업무내용을 공유하면서 서로를 존중하는 문화를 구축해오고 있기 때문에  존중과 신뢰에 기반한 협업 능력이 가장 중요합니다. 그리고 이보다는 덜 중요하지만  정량적인 자격요건은 아래와 같습니다.  - Python  FastAPI - MongoDB  PostgreSQL - Serverless Framework Lambda - Docker - AWS EC2  S3 - CodePipeline  Gihub Action - Swagger    [필수요건] (사전질문 3가지에 대한 답변)   아래 내용의 사전 질문을 이력서에 함께 작성하여 서류 제출부탁드립니다.  1. A  B 두 사람이 각각의 Feature를 개발해서 develop branch에 병합을 한 상황입니다. 그런데 A가 작업한 Feature만 배포를 하기로 했습니다. 이 때 올바른 Git 사용방식은 무엇인가요?  2. RDB 또는 NoSQL을 사용하던 도중 불편함을 느꼈던 경험과 개선 방안에 대해 알려주세요.  3. ALB+Auto Scaling Group+EC2+Fastapi 로 구성된 서버를 Serverless로 전환할 때의 고려사항이 무엇인가요?︎,스타트업 유경험자이시면 더욱 좋습니다. 또한 아래와 같은 경험을 가지신 분도 우대합니다.  - AWS 인프라에 이해도가 뛰어나신 분 (AWS 자격증) - 부동산 도메인에 관심이 많은 분,1
553,백엔드 개발자(선임),피노키오랩,• 선임개발자  • 백엔드 개발 실무 • 피노키오랩의 Application  AI Model Inference 백엔드 개발 • ML /DL 추론 서버 파이프라인 개발 • 기존 서비스 백엔드 개선 및 고도화,• 총 개발경력 5년 이상 8년 이하 • 하나 이상의 프로그래밍 언어에 대한 수준높은 이해 및 경험 (E.g  Rust  Golang  C  CPP  Python) • 백엔드 개발 경력 3년 이상 • 서비스 개발 및 런칭 업무 프로세스에 기여하고  직접 경험 하신 분 • Public or Private cloud computing solution 경험과 이해 (E.g  AWS  GCP  AZURE) • 원활한 의사 소통 및 협업 능력 • 선임으로서 책임감을 가지고 팀장이 되기 위해 리더십을 키우고자 하시는 분,• 개발 트렌드에 관심이 많고 새로운 오픈소스를 실험하고 결과 기반으로 기존 서비스에 적용할 수 있으신 분 • 서비스 초기 개발단계  운영 및 유지보수 end2end 경험이 있으신 분 • 클라우드 기반 Real world  Large scale 사용 시스템을 개발해보신 분 • 문제를 찾고 해결하는 과정에서 성취감을 느끼시는 분 • K8S  Rancher  Prometheus  Nuclio  BentoML 등을 활용하여 시스템을 개발해보신 분,1
554,백엔드 파트 리더,크리에이트립,• 크리에이트립 프로덕트 및 비즈니스 목적을 고려한 서버 설계 • 크리에이트립 프로덕트 백엔드 기술적 리딩 • 크리에이트립 프로덕트 백엔드 엔지니어 구성원 리딩 • 크리에이트립 프로덕트에 필요한 비즈니스 로직 구현,(필수) skillset  • 5년 이상의 백엔드 개발 경력 (또는 그에 준하는 실력)을 보유하신 분 • Node.js에 전문성을 가지고 계신 분 • OOP에 대한 이해를 바탕으로 객체의 책임  역할  협력에 대해 고민하시는 분 • AWS / Linux 환경에서 Container 기반 인프라 구축 및 운영 경험이 있으신 분 • RDBMS/NoSQL에 대한 이해를 바탕으로 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분  (필수) 마인드셋  • 리더 포지션의 권한과 책임에 대해 명확하게 이해하고 리더로서 몰입을 통해 회사  본인  팀원의 성장을 이루어내고 싶으신 분 • 다양한 의견을 경청하면서도 본인만의 철학을 갖춘 코딩을 추구하시는 분 • 글로벌 서비스에 대한 관심과 열정을 보유하신 분 • 한국의 트렌드가 글로벌로 성장하는 것에 공감하고 이에 대한 관심이 많으신 분 • 스스로의 역량을 한정짓지 않고 탁월한 성과를 기반으로 급진적인 성취와 성장  보상을 추구하시는 분 • 다양한 백그라운드의 이해관계자들과 목표 지향적인 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 스스로 문제를 정의하고 유저와 비즈니스를 함께 고려한 솔루션을 찾으려 노력하시는 분,• 속도 빠른 스타트업이나 애자일 조직을 경험해 보신 분 • 팀 리딩 경험이 있으신 분 • Microservice 아키텍처 기반의 개발 경험이 있으신 분 • E-Commerce 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 다국어 서비스를 운영해 보신 분,0
555,B2C 백엔드 엔지니어(Python) - 크레딧플래닛,피플펀드컴퍼니(PeopleFundCompany),• 최고의 금융 경험을 제공하기 위한 제품 사용여정을 개발하고 개선해요. • Containerized 환경에서 Microservice 아키텍처로 개발 및 서비스를 해요. • 100% AWS 클라우드 환경에서 다양한 서비스를 활용하여 금융 아키텍처의 기준을 만들어요. • 엄격한 정확성 및 확장성이 요구되는 제품 기능들에 대해 구축  테스트  배포까지를 담당해요. • 누구도 범접할 수 없는 신용평가 시스템 개발을 위한 Business Data Lake를 구축해요.,• Web Framework(Django  Flask  FastAPI 등)를 이용해서 Web Application 개발/운영을 5년 이상 해본 분 • RDBMS 및 Transaction에 대한 이해도가 있으신 분 • REST API 디자인에 대한 좋은 직관이 있으신 분 • 유저가 겪는 문제점을 찾고 기술로 해결하는데 관심 있는 분,• AWS  Azure  GCP 등과 같은 클라우드 환경에서 개발 경험이 있으신 분 • Cache  MQ  gRPC  NoSql 시스템을 이용하여 대용량 트래픽에 대한 성능 개선 경험을 보유하신 분 • Microservice 아키텍처를 효율적으로 운영해본 경험이 있으신 분 • Docker  Terraform 또는 CircleCI와 같은 DevOps 중심 기술 사용 경험이 있으신 분 • TDD 방법론을 이해하고  이를 기반한 개발 경험을 보유하신 분 • 금융/핀테크 시스템 개발 경험이 있으신 분,1
557,유망벤처기업 Back-end(백엔드) 개발자,배럴아이,ㆍ Web application server 개발 ㆍ 자사 서비스( Medical AI 플랫폼 ) 및 서버 API 개발,ㆍ학력 : 대졸이상 ㆍ경력 : 5 ~ 15년 ㆍ FastAPI 또는 Kotlin 중 하나 이상의 언어에 능숙한 분 ㆍ 서버 경력 5년 이상인 분 ㆍ SVN  GIT 등 VCS 활용 능력 ㆍ SW 개발 관련 문서 작성 ㆍ Skill : Gradle  Docker  Git  Node.js  TypeScript  Python,ㆍ Medical 서비스 관련 백엔드 개발 경험 있는 분 ㆍ 의료기기 인허가 기술 문서 작성 경험 ㆍ MLOps 개발 및 운영 경험 있는 분 ㆍ 오픈소스 솔루션 활용 및 운영 경험이 있는 분 ㆍ Public cloud (AWS  AZURE 등 ) 를 이용하여 제품 개발 및 운영 경험이 있는 분,0
