63,백엔드/데이터 엔지니어,오늘의웹툰,• '웹툰 메트릭' 및 신규 서비스의 백엔드/데이터 엔지니어를 개발합니다. • 시계열 분석을 활용한 신규 서비스의 모델링을 개발합니다.,• 2년 이상의 백엔드 개발 또는 모델링 경험 • 대학 수준의 수리통계 및 알고리즘 지식,• 시계열 분석 경험 • ETL 파이프라인의 구성 경험 • 전공 수준의 수리통계 지식,4
127,빅데이터 백엔드 엔지니어,교보문고,• 대용량의 트래픽을 처리하고 교보문고 내외부 시스템에 다량의 데이터를 안정적으로 전송할 수 있는 백엔드 시스템 개발 • AWS 클라우드를 기반으로 백엔드 마이크로서비스 설계, 구현 및 운영 • 백엔드 아키텍처의 지속적인 개선을 위한 신규 기술 검토와 도입   - 클라우드 환경을 기반으로 교보문고 데이터 앱을 위한 API 개발   - 데이터 분석 파이프라인 시스템과 연계한 데이터 공급 API 개발 (데이터 엔지니어 협업)  - 클라우드 환경을 기반으로 백엔드 아키텍처 설계 및 지속적인 개선  - 백엔드 서버 운영 및 모니터링  - 백엔드 시스템 운영과 개선을 위한 신규 기술 연구와 반영,• 클라우드 환경에 대한 이해와 경험이 있는 분 • 클라우드 환경의 Serverless 데이터베이스 운영, SQL 쿼리 작성 능력이 있는 분 • 데이터 분석가, 데이터 엔지니어 및 타 부서와의 커뮤니케이션이 원활한 분 • 비즈니스 요건에 맞는 백엔드 아키텍처 제안을 할 수 있는 분 • 직무관련 경험 3년 이상,• 규모있는 백엔드 시스템 구축 경험이 있는 분 • 실시간 데이터를 활용한 백엔드 시스템 구축 경험이 있는 분 • 다양한 유형의 데이터베이스 운영 경험이 있는 분 • GraphQL API 개발 경험이 있는 분,1
140,백엔드 개발 및 대용량 데이터 처리,넥스원소프트,• 백엔드 서비스 개발 • 빅데이터플랫폼을 이용한 대용량 데이터 처리,• 경력 2년 이상 • Java, Spring Boot 프레임워크를 이용한 백엔드 개발 경험 • MySQL 등 RDBMS 경험,• Oracle 사용 경험 • Spark 개발 경험  • Front-End 개발 경험 • Linux 사용 경험 • Git, Jenkins 사용 경험 • ETL Tool을 이용한 대용량 데이터 처리 경험 • Docker 사용 경험,3
228,웹 어플리케이션 백엔드 개발 (빅데이터보안연구소),이글루코퍼레이션,ㆍ웹 어플리케이션 백엔드 개발,ㆍ학력 : 초대졸 이상  ㆍ경력 : 2년 이상  ㆍBack-end 또는 Server 프로그램 개발 경력자  ㆍSpring boot 를 사용한 서버 개발 및 운영 경험자  ㆍRESTful API 서버 개발 경험 및 운영 경험자  ㆍRDB을 사용한 개발 및 운영 경험자  ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자,ㆍ윈도우 및 리눅스 기본 지식 보유자 우대  ㆍPython 개발 경험 우대,2
330,서버 백엔드 개발 (빅데이터보안연구소),이글루코퍼레이션,• 서버 백엔드 개발,• 학력 : 무관 • 경력 : 2년 이상 • Linux 환경에서 Java 개발 경험자 • Java 기반 분산처리시스템, 빅데이터 시스템 개발 경험자 •해외여행에 결격사유가 없는 자,• Hadoop, spark, Kafka 개발 경험자 우대 • Lucene, Elasticsearch 개발 경험자 우대,4
348,데이터베이스 백엔드 개발자,오늘앤파트너스,• 플랫폼 서비스 API 개발 및 운영 • 시스템 아키텍처 설계 및 개선 • 운영중인 서버의 유지보수 및 관리, 추가 기능 개발,• 경력 2년 이상 • 명시된 주요 기술 스택을 활용해, 데이터베이스 구축 및 백엔드 개발이 가능한 분 • 요구 사항을 빠르게 이해하고, 원활하게 데이터 모델과 REST/Websocket API를 디자인 할 수 있는 분,• 다른 팀과 협업 및 커뮤니케이션에 능숙하신 분 • 자기 분야에 대한 자발적 학습에 열정적인 분 • 높은 신뢰성과 보안성이 요구되는 서비스 개발 경험이 있으신 분 • Web3 또는 블록체인 RPC를 활용한 개발 경험이 있으신 분 • 클라우드 서비스 또는 Docker 등의 가상화 컨테이너 관련 이해도를 갖추신 분 • 포트폴리오, Github 프로필, 또는 개인 블로그 제출자,13
415,백엔드 개발(AI데이터 관리 플랫폼),씨드로닉스,• 웹 백엔드 REST API 개발 및 최적화 • DB 설계 및 운영 • 파일서버 및 데이터 관리,• Django(Python)기반 실무 개발 경력 2년 이상 • Django REST framework 설계 능력 • Docker, Git 기반의 CI/CD에 대한 경험 • PostgreSQL 기반 DB 설계 능력 • Gunicorn/nginx/celery/AWS 사용 경험 (선호 보유 스택),• Python 기반 ROS 사용 경험 • 빅데이터 처리 경험 • 데이터 관리 플랫폼 설계 경험,12
455,데이터엔지니어링/백엔드 개발자 (Python, Node.js),코드크레인(CodeCrain),• 크롤링 개발 (Python) • RESTFUL API 설계 및 개발 (Elastic Search, Node.js 등) • 데이터 수집/처리/시각화에 이르는 데이터 파이프라인(ETL) 개발 및 운영,• 학력: 대졸 이상 (석사 우대) • 경력: 경력 (1년 이상),• 관련분야 개발경험 1년 이상 우대 • 석사 우대 • DBMS에 대한 이해 및 개발경험 우대 • 관련 전공(컴퓨터공학, 전산학 등) 및 정보처리기사 자격증 우대,6
519,부트캠프 강사(인공지능/빅데이터/백엔드),엔코아,[필요기술]  • 빅데이터 엔지니어링 교육 과정 교강사   - Python 프로그래밍   - Java 프로그래밍(풀스택 구현)   - Linux   - Database(SQL)   - 머신러닝 / 딥러닝 / 이미지딥러닝   - 엔지니어링(Hadoop, Spark, MapReduce 등)   - MLOps(Docker, Kubernetes, Kubeflow 등)  • 인공지능(자연어처리) 교육과정   - Python 프로그래밍(풀스택 구현)   - Database(SQL)   - 머신러닝 / 딥러닝 / 이미지딥러닝 / 자연어딥러닝   - OpenCV   • MSA 기반 백엔드 교육과정   - Java 프로그래밍(풀스택 구현)   - Database(SQL)   - Linux   - Git   - MSA   - DevOps / Docker / Kubernetes,• 해당 분야 및 연관 전공 학사 이상 학력 보유자 • 해당 분야 및 연관 분야 실무경력 또는 강의경력 보유자,• 정부교육과정 기 경험자 우대 • NCS 등록 훈련강사 • MSA, Hadoop, MLOps 강의 가능자 우대,0
522,[신입] 부트캠프 강사(인공지능/빅데이터/백엔드),엔코아,[필요기술]  • 빅데이터 엔지니어링 교육 과정 교강사   - Python 프로그래밍   - Java 프로그래밍(풀스택 구현)   - Linux   - Database(SQL)   - 머신러닝 / 딥러닝 / 이미지딥러닝   - 엔지니어링(Hadoop, Spark, MapReduce 등)   - MLOps(Docker, Kubernetes, Kubeflow 등)  • 인공지능(자연어처리) 교육과정   - Python 프로그래밍(풀스택 구현)   - Database(SQL)   - 머신러닝 / 딥러닝 / 이미지딥러닝 / 자연어딥러닝   - OpenCV  • MSA 기반 백엔드 교육과정   - Java 프로그래밍(풀스택 구현)   - Database(SQL)   - Linux   - Git   - MSA   - DevOps / Docker / Kubernetes,• 해당 분야 및 연관 전공 학사 이상 학력 보유자 • 해당 분야 및 연관 분야 실무경력 또는 강의경력 보유자,• 정부교육과정 기 경험자 우대 • NCS 등록 훈련강사 • MSA, Hadoop, MLOps 강의 가능자 우대,0
979,자율주행 데이터 솔루션 Back-End 개발자,파트리지시스템즈,1. 주요업무  • 파트리지시스템즈 Back-End 개발 및 운영  • 파트리지시스템즈 Back-End 서비스 Architecture 설계 및 구현   2. 채용절차 및 안내  Step1_ 서류 전형(열람 후 3일 이내 회신) Step2_ 기술 면접 전형(대면) Step3_ 최종 합격 및 처우 협의  ㆍ 채용 과정에서 기재된 내용이 사실과 다를 경우 입사가 취소될 수 있습니다. ㆍ 기타 궁금한 사항은 채용 담당자에게 문의해 주세요.,1. 자격요건  • Java 8 이상, Springboot로 프로젝트를 진행해 보았거나 그에 준하는 경험 보유  • HTTP/REST API 설계에 대한 이해와 구현 경험이 있는 분  • 원활한 커뮤니케이션 능력과 능동적인 협업 자세를 가진 분  • 코드, 업무의 진행 상황 및 결과 등을 문서화 진행 경험이 있으신 분    2.주요 기술 : Java, Spring boot, JPA, QueryDSL, MySQL, Redis, RabbitMQ, Docker  3.업무 툴 : bitbucket, Jira, notion, Junit, Jenkins, Grafana, Prometheus,• 서비스에 필요한 적절한 기술을 선택해 빠르게 개발하면서 개선해 나가고 싶은 열정이 있으신 분  • 테스트 구축, 지속적인 구조 개선 경험을 가지신 분  • 본인의 성장에 큰 관심을 가진 분,21
980,[Business Oeprations팀] 게임 데이터 분석 & 운영 솔루션 웹개발자,알로하팩토리,Business Operations 팀은 무슨 일을 하나요?  알로하팩토리의 Business Operations팀은 회사의 비즈니스가 중장기 전략부터 조직 운영의 최적화까지 모든 비즈니스 영역에서의 전략과 이슈를 매니지먼트하는 일을 합니다.   누구나 쉽게 게임 데이터를 확인하고, 게임 제작을 할 수 있는 데이터 분석 및 매니지먼트 툴 플라밍고를 제작하고 있습니다.   플라밍고는 ‘게임을 함께 만들어간다’는 관점에서 시작되었습니다.  플라밍고 서비스는 게임 서비스의 밸류체인(게임 제작 - 마케팅 - 수익화 - 운영 단계) 중 가장 첫번째에 위치하는 ‘게임제작’ 단계에서부터 시작됩니다. 게임 제작 단계의 초기 단계부터 지속적으로 논의하고, 플라밍고를 통한 데이터 분석과 공유를 통해 게임을 단계별로 탄탄하게 만들어나가는 것에 집중합니다  데이터 분석 기능 뿐만 아니라 게임을 만드시는 제작자분들이 더 나은 환경에서 게임을 제작하실 수 있도록 실제 개발 과정에서 필요한 각종 운영 기능들을 준비하고 있습니다.,이런 분과 함께 하고 싶어요! - 웹개발 경험이 1년 이상이신 분 - React, Vue, Angular 등 SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분 - HTML, CSS, Javascript에 대한 기본적인 이해가 가능한 분 - UI/UX에 대한 가치를 고민할 수 있는 분 - SQL 활용 경험이 있는 분 - 기획/디자인 등 다양한 직군과 같이 문제를 정의하고 해결책을 찾아나갈 수 있는 협업 능력 - 새로운 기술 습득과 지식 공유에 즐거움을 느끼시는 분  [개발환경] - 주요 기술 : JavaScript, TypeScript, React.js, Next.js, Recoil, react-query, Tailwind CSS - 프론트 : React(next.js) - 백엔드: Python / Django , Node.js - 인프라: AWS - DB : BigQuery, MySQL - 빌드, 배포, 자동화 :  Docker, ECS, Amplify - 컨벤션 : ESLint 및 컨벤션 가이드 제공  [업무환경] - Slack - Notion - Github,- API 개발 및 유지보수 경험이 있으신 분 - 자기 주도적인 개발(라이브러리 및 오픈소스 기여 경험)을 해본 경험이 있으신 분 - 서버사이드(SSR) 개발 경험 혹은 백엔드에 대한 기본적인 이해 - 애자일 스크럼 경험이 있으신 분 - 반응형 디자인, 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는분 - 데이터 파이프라인 구축 등 데이터 엔지니어링에 관심 또는 경험이 있으신 분 - Data flow 정의, 수집, 분석, 가시화 경험이 있으신 분,13
981,데이터 사이언티스트,넷마블,게임 이상 탐지 - 게임 내 이상 유저(핵, 매크로, 작업장 등)를 탐지하기 위한 모델 개발 및 운영 - 게임 데이터를 통해 이상 유저의 행위 패턴을 분석하고, 유저의 이상 행위 여부를 판단 - P2E 게임의 블록체인 환경에서의 어뷰징(코인 거래/채굴 등) 유저의 탐지 모델 개발 및 어뷰징 패턴 분석  광고 사기 탐지 - 마케팅 매체에서 발생하는 광고 사기 유저의 탐지 모델 개발 - 새로운 광고사기 기법에 대한 연구 및 탐지 모델 개선  소셜 미디어 분석 - 소셜미디어의 유저 동향 분석을 통해 서비스 중인 게임에 대한 평판 및 커뮤니티 이슈에 대한 인사이트 제공  유저 데이터 분석 - 넷마블 게임 내 사용자 행태를 분석하고, 게임의 PLC/매출 극대화를 위한 데이터 분석/예측 업무 - 게임 서비스 고도화를 위한 유저 세그먼테이션 및 지표 개발  마케팅 데이터 분석 - 넷마블 마케팅 성과를 최적화하기 위한 데이터 분석 업무 - ML 모델을 이용한 광고 가치 분석 - 디지털 마케팅 시뮬레이션 지표 개발 - Tableau, Looker Studio 기반 시각화 대시보드 개발,- 해당 분야 관련 전공 및 학사 졸업 - ML 또는 통계 기반의 데이터 분석 및 모델링 경험이 있으신 분 - 모바일/PC/콘솔 게임을 최소 1년 이상 플레이 해보신 분 - Python, SQL 사용이 능숙하신 분,- 데이터 사이언스 관련 전공 석사 또는 1년 이상의 데이터 분석가/데이터 사이언티스트 경력 보유 - 퍼블릭 클라우드 환경 (GCP, AWS, Azure) 경험이 있으신 분,15
982,데이터 분석,한국투자증권,- 전사 데이터 분석 과제 기획/발굴을 통한 Biz Insight 도출 - 머신러닝/딥러닝 등을 활용한 모델 구축 및 고도화 - 기존 업무 프로세스 개선 및 신규지표 개발,- Python, SQL 등 Language 활용 능력 - 데이터 분석 기획 및 협업 경험 - 다양한 분석 모델링 경험,- 증권 및 금융권 데이터 분석 업무 경험 - 데이터 분석 활용 스킬(상급) - 빅데이터 분석 플랫폼을 활용한 분석 모델링 경험 - 시각화툴(Tableau)을 활용한 데이터 시각화 경험,127
984,[컬리] BI팀 데이터 분석가,컬리,담당 업무 다양한 마트를 설계 및 적재하고 대시보드, 알람 등의 프로덕트를 만들어 제공 축적된 데이터를 기반으로 비즈니스 문제를 발굴하고 심도깊은 데이터 분석을 통해 해결안을 제안 회원, 상품, 주문으로 대표되는 커머스 뿐 아니라 발주, 입/출고, 배송 등 물류 전반의 데이터를 분석,자격 요건 유관 업무 경력 4년 이상이신 분 SQL에 대한 경험, 논리적 사고를 기반으로 하여 가독성 높게 쿼리를 작성하시는 분 데이터 처리를 위해 Python, R 중 하나 이상의 언어를 경험하신 분,우대 사항 Tableau와 같은 BI 툴을 사용한 데이터 시각화 경험이 있으신 분 Git을 통한 코드 관리에 익숙하고 Airflow를 활용하여 Data Warehouse 구축 경험이 있으신 분 커머스, 물류 또는 로그 분석 프로젝트의 경험이 있으신 분 컴퓨터 공학, 통계학, 산업공학 등 관련 학위 보유하신 분,25
985,데이터 사이언티스트,교보문고,• 회사보유 DB 기반의 데이터 모델링과 이를 통한 문제 정의 및 해결 • 상품추천/개인화 모델, 상품/인물 랭킹 모델 개발 • 상품 메타데이터, 사용자 리뷰데이터 등 텍스트 마이닝 및 모델 개발  - 교보문고가 보유한 고객, 상품, 매출 등의 데이터를 기반으로 추천/개인화 모델 신규 개발 - 정형/비정형 텍스트를 활용한 분류, 토픽추출 및 감성분석 등 모델 개발 - 도서 인접상품 관련 분석 모델 연구  ▶ 서류전형 ▶ 면접전형 ▶ 건강검진 ▶ 최종합격,• 프로덕션 레벨의 ML모델 개발 프로세스에 대한 이해 및 프로젝트 경험이 있는 분 • 데이터 모델링을 통해 비즈니스 문제를 해결해 보신 분 • 데이터 분석가, 데이터 엔지니어 및 타 부서와의 커뮤니케이션이 원활한 분 • Python, SQL을 능숙하게 활용 가능한 분 • Tensorflow, Keras, PyTorch 등 딥러닝 프레임워크을 능숙하게 활용 가능한 분,• 데이터 분석 솔루션이나 플랫폼 구축 프로젝트 경험이 있는 분 • GNN(Graph Neural Network)에 관한 경험이 있는 분 • 데이터 가공/분석/모델링 전체 프로세스 경험이 있는 분 • 자연어 처리 프로젝트 경험이 있는 분 • 프로젝트 포트폴리오, Git, Blog 첨부 가능한 분,180
986,데이터 시각화,한국투자증권,- 내/외부 데이터를 활용한 시각화(Tableau) 대시보드 개발 - 시각화 화면 개발을 위한 데이터 정의, 수집/가공, 모델링 등 - 현업 사용자 대상 시각화 대시보드 컨설팅,- 시각화툴(Tableau)을 활용한 대시보드 개발 능력 - SQL을 활용한 데이터 핸들링 스킬 - 데이터 분석 기획 및 협업 경험,- 증권 및 금융권 데이터분석 업무 경험 - Python, SQL 등 Language 활용 능력 - DB 논리모델 설계 및 데이터마트 개발능력 - 전사 BI-Platform 운영 및 구축/고도화 경험,50
987,데이터 분석 컨설턴트,교보문고,데이터분석과 커뮤니케이션에 대한 전문성을 바탕으로,  1. 데이터 기반 문제해결     - 각 영역 현업담당자와 커뮤니케이션하여 과제를 도출하고,        의사결정자에게는 데이터 기반의 해결책을 함께 제시합니다.  2. 데이터 거버넌스 구축    - 각 영역 현업담당자와의 긴밀한 커뮤니케이션을 기반으로 데이터 전략을 도출하고,       지속가능한 인사이트 창출을 위한 데이터 기획과 대시보드 개발 및 데이터 프로덕트 개발을       진행합니다.  3. 데이터 전략자산화    - 새로운 가치 창출을 위한 신규 데이터 수집을 기획하고 전략 수립을 위한        데이터 분석 작업을 합니다.  4. 주요지표 수치화 및 분석 및 모니터링    - 전사 목표달성을 위한 주요지표들을 분석하고 현황을 모니터링하며,        이러한 다양한 지표를 쉽게 확인할 수 있는 대시보드를 만듭니다.  업무 예시) Case1) 별도의 시스템에 구성되어 있는 물류의 흐름을 하나의 화면을 통해 보고싶다는 담당자의 니즈를 도출하고, 요건을 분석하여 데이터를 수집하고, 분석/가공하여 데이터마트를 구성하고 이를 대시보드를 통해 시각화하여 언제는 한 화면에서 조회할 수 있도록 만든 사례  Case2) 현업담당자들이 직접 활용할 수 있는 데이터 거버넌스 체계를 구축하기 위해 원칙과 정책, 프로세스를 수립하고, 팀원들과 함께 제품을 선정하여 데이터웨어하우스를 구축하고, 담당자들의 니즈에 맞게 데이터마트와 대시보드를 함께 개발하여 데이터기반으로 일하는 문화를 만든 사례  참고사항) • 데이터인텔리전스팀에서는 연차와 상관없이 프로젝트의 오너십을 가지고 업무를 진행할 수 있습니다. • 교보문고의 다양한 다량의 데이터를 직접 분석하고 가치를 창출할 수 있는 기회가 있습니다. • 클라우드기반의 다양한 기술스택을 경험할 수 있습니다. • 다양한 부서의 담당자들과 협업하며, 흥미로운 프로젝트를 직접 발의하고 진행할 수 있습니다.,• SQL 기반의 데이터 분석 및 쿼리문 작성에 익숙하신 분 • Tableau 데이터 시각화에 능숙하신 분 • 데이터 관련 프로그래밍 언어(Python)를 다루어본 경험이 있는 분 • 웹/앱 서비스를 통한 매출, 상품, 고객데이터 분석을 기반으로     서비스 개선 인사이트 도출 및 개선 적용 경험이 있는 분 (3년차 이상) • 사업 전반과 전사적인 조직목표의 이해, 소프트 스킬을 기반으로     엔지니어, 현업 담당자 간의 커뮤니케이션을 책임감을 가지고 할 수 있는 분 • 데이터 산업과 기술에 대한 열정으로 자기주도적으로 업무를 수행하며     액션이 필요한 데이터를 찾고 디벨롭 하는 일에 익숙한 분   서류전형 ＞ 면접전형 ＞ 건강검진 ＞ 최종합격,• 데이터 분석 솔루션이나 플랫폼 구축 프로젝트 참여 경험이 있는 분 • 온오프라인 물류, 유통 데이터 기반 분석 프로젝트 경험이 있는 분 • 수치와 데이터 기반의 커뮤니케이션이 자유롭고, 비즈니스 대시보드 구성 및 운영 경험을 보유한 분 • 데이터의 가치를 이해하고 서비스와 사용자의 실제 변화를 이끌어 낼 수 있는 분,27
988,딜리버리 데이터 분석가(Business Analyst)(3년 이상),우아한청년들,- 딜리버리 사업계획 수립 및 관리에 필요한 데이터 분석 업무 수행 - 데이터 분석을 통한 서비스의 고도화 및 실적 개선 방안 도출 - 데이터의 추출 및 정량적 데이터의 수치화 - 신규 지표 정의, 지표 관리 및 시각화 - 프로세스 개선을 위한 지표 분석 및 실행 계획 수립, 유관부서와의 커뮤니케이션,- SQL 데이터 추출 및 Excel 데이터 분석이 능숙하며, 관련 실무를 3년 이상 경험하신 분 - 데이터 분석을 통한 개선 프로젝트를 주도적으로 이끌어 본 경험이 있으신 분 - 분석결과를 근거로 논리적 추론 및 인사이트를 도출하여 문제를 해결해 본 경험이 있으신 분,- 데이터 분석 관련 전공을 이수하신 분 - 데이터 시각화 툴(Tableau, Redash) 활용 경험을 보유하신 분 - IT 플랫폼, 유통/물류, 커머스 등 유관 업종에서의 업무 경력과 비즈니스 이해도가 있으신 분 - 사업 운영/관리 관련 실무를 2년 이상 경험하신 분,6
989,[플레이오] 데이터 엔지니어,지엔에이컴퍼니,• 데이터 파이프라인(ETL) 개발 운영 • 데이터 마트 설계, 모델링, 운영 • 조직 구성원들의 데이터 분석 환경 지원,• Database, Data Warehouse에 대한 기본적인 이해가 있으신 분 • 데이터 마트를 설계 해보신 경험 또는 그에 준하는 지식이 있으신 분,• 대용량 데이터를 다뤄 보신 분 • 확장 가능한 데이터 아키텍처의 구성에 대한 관심이 있으신 분 • ML 학습을 위한 데이터셋 구축 경험이 있으신 분 • 광고 도메인 데이터 경험이 있으신 분 • 모바일 게임에 대한 이해도가 높으신 분,4
990,데이터 분석가,에스투더블유(S2W),▷ 합류하시면 이런 일들을 함께 하시게 됩니다.  • 사이버 범죄 관련 추적 및 데이터 분석을 통해 고객에게 수준 높은 사이버 위협 대응 통찰력을 제공합니다. • 위협 인텔리전스를 활용해 알려지지 않은 위협 행위자의 기술적 특징과 행동을 예측하고, 공격으로 인해 발생할 수 있는 위협 정보를 분석합니다. • 데이터 분석, 머신러닝, 자연어처리(NLP) 등의 기술을 활용해, 다양한 소스로부터 수집한 데이터에서 보다 의미있는 인텔리전스를 도출합니다.       ▷ 저희는 이런 기술과 도구를 사용하고 있습니다.  • Python, R, ELK • MongoDB, Git, Docker, Kubernetes  • 협업툴) Notion, Slack, Jira, Google Workspace,▷ 이런 지식과 경험을 갖고 계신 분을 모시고 있습니다.  • 통계학, 컴퓨터공학, 정보보호학 등 관련 전공 학사 졸업자/졸업예정자 또는 그에 준하는 사이버 위협 분석 관련 실무 경험/지식 (신입 가능) • 데이터 분석을 위한 언어(Python, R 등)를 활용한 자동화 분석 경험 • 통계 및 데이터 분석 기술을 활용하여 인사이트를 도출해본 경험,▷ 이런 역량도 갖고 계시다면 금상첨화 입니다!  • 빅데이터 처리에 대한 높은 이해도를 바탕으로 실제 분석에 활용한 경험 • NoSQL에 대한 높은 이해도와 관련 경험 (ES, MongoDB) • 오픈소스 인텔리전스 (OSINT)에 대한 이해 및 분석 경험 • 다크웹·딥웹 관련 주요 사건/사고에 대한 이해도 • 다양한 비정형 데이터 분석 경험(Network 분석, Text 분석 등)  • 데이터 분석 콘테스트 수상 경험      ▷ 합류 과정은 이렇게 진행됩니다.  ① 지원서 접수       현업 리더/실무진과 HR에서 함께 제출하신 내용을 검토합니다.       최대한 빠르게 피드백 드리기 위해 노력하고 있어요! (최대 1주일 정도 소요됩니다)  ② 사전 과제 + 직무 인터뷰      직무 인터뷰 진행 전에 사전 과제를 수행하시게 되며,       지원하신 팀의 리더 및 실무자들과 함께 사전 과제 수행 내용 및 지원서를 바탕으로       약 1시간 가량의 직무 인터뷰를 진행합니다.       ※ 사전과제 수행기간은 1~2주일이며, 당락이 있습니다.   ③ 컬쳐핏 인터뷰       HR리더와 진행하는 컬쳐핏 인터뷰 입니다.       S2W와 지원자가 지향하는 비전과 가치에 대해 진솔한 대화를 나눕니다.  ④ 처우 협의 및 입사       정식 오퍼 메일을 통해 처우 협의와 입사일을 조율하고,       모든 과정이 완료되면 저희 팀에 합류하시게 됩니다.,7
991,데이터 전략 및 기획,한국투자증권,- 데이터 중장기 전략 및 사업계획 수립 - 데이터 활용 역량 내재화 계획 수립 - 빅데이터 신사업 발굴/실행,- 데이터 전략기획, 컨설팅, 기술 로드맵 수행 경험(최소 2년 이상) - AI/빅데이터 기반 사업 아이템 발굴 경험,데이터 활용 서비스 및 사업기획 경험보유,32
994,[200억↑투자] 데이터 엔지니어(데이터 분석가),페이타랩(패스오더),【페이타랩 그로스해킹팀】  그로스해킹팀은 패스오더를 쓰는 유저와 사장님들이 패스오더의 가치를 경험하고, 더 잘 사용하도록 하기 위한 CRM(고객관계관리)을 하고 있어요. 수단과 방법을 가리지 않는 실험과 끊임없는 검증으로 프로덕트의 성장을 이끌어내요.   감이 아닌 데이터 기반으로 의사결정을 할 수 있도록 데이터가 흐르는 조직을 만드는 것이 목표에요. 그로스해킹팀에는 비즈니스 성장을 위해 사용자 입장에서 늘 고민하고, 누구보다 패스오더에 대해 잘 아는 전문가들이 모여있어요.   【이런 내용을 함께 알려주시면 좋아요!】  • 데이터를 추출하고 분석해 본 경험에 대한 자세한 설명과 구체적인 자료가 포함된 포트폴리오 또는 경력기술서를 제출해 주세요. • 데이터 분석으로 액션을 제시하거나 프로젝트를 진행한 경험이 있다면, 문제정의-가설설정-실험설계-결과의 과정을 알려주세요. • 데이터 엔지니어로서 어떤 생각과 가치관을 갖고 계시는지 궁금해요. • 아래의 사전질문에 대한 답변을 이력서와 함께 제출해주세요.     - 페이타랩에 지원하는 이유는 무엇인가요?     - 페이타랩에 입사 시 어떤 방식 및 계획으로 업무를 진행하고 싶으신가요?   【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】  • 패스오더가 데이터를 기반으로 의사결정을 할 수 있도록 데이터를 수집하고 관리해요. • 구성원이 데이터 기반 의사 결정 및 인사이트 도출을 돕기 위해 데이터 드리븐 환경을 제공해요. • 데이터를 분석 결과를 모델링하고 시각화하여 데이터 파이프라인을 구축해요. • 데이터 활용 전략을 수립하여 KPI와 서비스 관련 주요 지표에 대해 정의해요. • 데이터 분석을 통해 도출한 솔루션 기대효과를 예측하고 테스트를 통해 사후 성과를 측정해요.,【이런 분을 찾고 있어요!】  • 데이터 분석, 파이프라인 및 데이터 기반 서비스 관련 업무 경험이 있는 분 • 데이터를 통계적으로 이해하고 데이터를 정리하여 요약할 수 있는 분 • 데이터를 통해 인사이트와 솔루션을 제공할 수 있는 분 • 데이터에 대한 수학적 이해와 통계적 지식을 보유한 분 • SQL, Python, R 등 통계/분석 프로그램을 능숙하게 다룰 수 있는 분 • AARRR 모델, 퍼널 분석 및 코호트 분석 등 그로스해킹 관점의 지표와 분석 방법에 대한 이해가 있는 분,【이런 분이면 더 좋아요!】  • 대용량 데이터를 처리하거나 데이터 파이프라인을 구축한 경험이 있는 분 • 개발자/마케터 등 관련된 직군과 협업 및 커뮤니케이션을 원활히 할 수 있는 분 • 기존의 프로세스를 개선하고 자동화하여 업무효율성을 높인 경험이 있는 분 • 지원 시 페이타랩 사전질문에 대한 답변을 함께 보내주시는 분,4
996,데이터 분석가,에이블리코퍼레이션,• 앱 서비스 개선을 위해 PO/엔지니어/디자이너와 함께 문제를 파악하고 기획, 분석하는 역할을 담당해요. • 모바일 앱 서비스 지표를 개선하고, 문제 해결을 위한 데이터 기반의 인사이트를 제공해요. • 서비스 개선에 대한 실험을 설계하고, 결과를 분석해요.,• 모바일 앱 유저 행동 데이터 분석에 대한 이해도가 있으신 분을 찾아요. • 데이터 기반의 인사이트를 통해 실질적인 서비스 지표 상승이나 문제 해결 경험이 있으신 분을 찾아요. • A/B Test 와 앱 서비스 분석 관련 툴(Amplitude, Firebase, Google Analytics 등)을 활용한 경험이 있거나, 새로운 툴을 적용하는 데 어려움이 없으신 분을 찾아요. • SQL을 활용하여 데이터를 추출하고 가공하실 수 있는 분을 찾아요. • 분석 결과를 도출하고 전달할 수 있는 논리적 사고와 커뮤니케이션 능력이 있으신 분을 찾고 있어요.,• 데이터 관련 전공(통계학/컴퓨터공학/산업공학 등) 혹은 데이터 관련 교육을 이수하신 분이면 좋아요. • 패션, 이커머스, 플랫폼 서비스, 광고 플랫폼에 대한 이해가 있으신 분이면 좋아요. • 서비스기획, 마케팅, 개발 등 다른 분야에 대한 경험이 있으신 분이면 좋아요. • 데이터를 활용한 원활한 의사소통과 데이터 기반의 사고 방법을 전사적으로 공유할 수 있으신 분이면 좋아요. • Data Warehouse 구축 지식이나 경험이 있으신 분이면 좋아요.  [채용절차 및 제출서류] • 채용 절차 : 서류전형 - 전화 인터뷰 - 사전과제 - 직무 인터뷰 - 최종 인터뷰 - 최종합격 • 필수제출서류: 자유로운 형식의 이력서 및 경력기술서  (hwp 파일은 지양해주세요.) • 선택제출서류: 포트폴리오, 자기소개서가 있다면 추가로 제출 부탁드립니다 :) • 연봉 정보는 서류상 기재하지 말아주세요. 추후 별도로 요청 드릴 예정 입니다.  [입사 유의 사항] • 인턴을 제외한 모든 직무는 3개월 수습기간을 거칩니다. • 수습기간 동안 급여 및 복지는 차등 없이 지급됩니다. • 입사지원 서류에서 허위기재 사실이 발견될 경우, 입사가 취소될 수 있습니다.,74
997,[카카오헤어샵] 사업기획 / 데이터분석 (미들),와이어트,• 중장기 사업기획 문서작성 • 주간 월간 실적 리포트 작성 • 서비스 지표분석 진행 • 기타 사업관련 프로젝트 참여,• 3년 이상의 경영/전략/사업기획 등 유관 업무 경력  • 기획/전략안을 도식화/문서화 하는 업무에 능하신 분 • 데이터 분석을 통한 전략 도출 능력이 있으신 분 • 엑셀,PPT 등 문서 작업이 원활하게 가능하신 분,• 온라인 플랫폼사업 이해도 및 IT 산업 이해도가 있으신 분 • 기본적인 재무회계업무 지식이나 경험이 있으신 분 • 원활한 대인관계 및 커뮤니케이션 역량이 있으신 분,3
998,팜모닝 데이터 분석가,그린랩스,• 사업부 비즈니스 업무에 필요한 데이터를 추출 및 가공 • 농가 정보, 유저 행동 데이터, 외부 데이터를 수집, 정제 및 분석하여 비즈니스 인사이트 도출 • 데이터 분석 결과를 기반으로 서비스 개선 방안 제시 및 실행 • 데이터 시각화 도구(BI 툴, 구글 시트 등)를 활용하여 분석 결과를 명확하게 전달하고, 이해관계자에게 보고 • 농민들의 행동과 서비스의 효과 분석 • 데이터 분석 프로젝트의 진행 관리 및 결과 보고,• 전산, 데이터 관련 (컴퓨터 공학 및 과학 등), 통계 및 수학, 농업 또는 기타 관련 분야의 학사 학위 이상을 보유하신 분 • SQL, R 및 Python 프로그래밍 언어에 능숙하신 분 • 기초적인 통계적 지식을 보유하신 분 • 논리적 사고, 분석적 사고, 문제 해결 능력 및 다양한 이해관계자들과의 협업 능력을 보유하신 분,• 사업부와 직접 커뮤니케이션을 하면서 데이터 추출 요청 작업과 분석 작업을 진행한 경험이 있으신 분 • Google Cloud Platform(GCP)의 BigQuery를 사용한 데이터 분석 경험이 있으신 분 • ChatGPT 또는 Bard와 같은 생성형 인공 지능 챗봇을 활용한 데이터 분석 또는 가공 경험, 또는 프롬프트 엔지니어링, 즉 생성형 인공 지능(생성형 AI) 솔루션을 안내하여 원하는 결과를 생성하는 작업에 대한 경험이 있으신 분 • BI 툴 (예: Looker Studio, Tableau, Power BI) 사용 능력을 보유하신 분 • 농업, 농촌경제 또는 관련 분야의 경험 및 지식이 있으신 분 • A/B 테스트 결과에 대한 통계적 분석 경험 및 지식이 있으신 분,10
1000,[Tech] 데이터 분석가,콘텐츠웨이브(wavve),• Wavve 서비스에서 생성/관리되는 데이터 정책 수립하고 분석합니다.,• 데이터 분석 업무 경험이 3년 이상인 분 • Python 개발 경험이 있는 분 • Linux, RDBMS 사용 경험이 있는 분 • 데이터 다루는데 관심과 흥미가 많은 분,• GCP 기반 데이터환경 이용 경험이 있는 분 • 데이터 관리 및 정책 수립 업무 경험이 있는 분 • User-Segment, Cohort 분석 등 데이터 분석 경험이 있는 분 • Tableau / Looker / quicksight 등 데이터 시각화 및 대시보드 구성 경험이 있는 분 • 신기술에 대한 학습과 적용에 대한 거부감이 적은 분,7
1001,데이터 엔지니어 (Developer),카테노이드,• ETL • 데이터 분석 • 통계 시스템 유지보수 • 데이터 서비스 API 개발 및 유지보수,• 경력 무관 • 개발 언어 python, golang, java 중 1개 이상,• 빅데이터 솔루션 경험 우대,9
1002,데이터서비스 기획자,서울프라퍼티인사이트(SPI),주요업무 • 상업용 부동산 수익증권 정보 서비스 기획 • 글로벌 리츠 서비스 개선 및 고도화 기획 • 데이터 소싱 및 수집방안 설계 • 데이터베이스 테이블 구조 설계 • 웹/앱개발에 필요한 문서 작성 (기능정의서, 화면설계도, 데이터구조도 등   채용과정 • [ 서류전형 ＞ 실무자 Coffee-Chat ＞ 경영진 Interview ] 순서로 진행하고 있습니다.  • Coffee-Chat과 경영진 Interview는 SPI 여의도사무실에서 진행됩니다.   근무조건 • 근무형태 : 정규직 (수습 3개월 평가 후 전환여부 결정) • 근무지 : SPI 여의도사무실 (서울 영등포구 의사당대로 83, 6층 / 여의도동, 서울핀테크랩),• 새로운 것을 배우고 도전하여 결과물을 낼 수 있는 분 • 문제를 스스로 정의하고 해결할 수 있는 주도적인 분 • 금융투자, 재무회계, 데이터 과학, 도시 등에 관심이 있고 관련 지식과 경험을 쌓고 싶으신 분,• 통계, 데이터사이언스, 재무회계, 도시공학 관련 전공자 • Python, SQL, GIS, MS Excel 활용 가능하신 분 • 웹/앱 서비스 기획 경험이 있으신 분 • 금융투자 관련 주요 개념에 대한 이해가 있으신 분,3
1004,데이터 분석가,중앙일보,• 문제 정의, 가설 설정, 실험 설계 • 분석 모델링 및 지표 분석, EDA • 의사결정을 위한 인사이트 도출 및 리포팅 • 시각화 툴(Tableau 등)을 활용한 대시보드 기획/제작,• 비즈니스 문제 정의와 가설 수립 및 검증까지의 단계를 설계하실 수 있는 분 • SQL을 사용한 데이터 추출이 가능하신 분 • 분석 기법(KDD, CRISP-DM 등)을 활용하여 조직 내 Action Plan 제시가 가능하신 분 • 분석 결과 전달을 위한 시각화 및 문서화 역량을 갖추신 분,• 중급 이상의 통계학 및 수학 지식을 가지신 분 • 언론사 및 콘텐트 비즈니스, 미디어 업계에 대한 업무 경험을 가지고 계신 분,0
1005,[채널톡] Business Analyst (데이터분석가/데이터사이언스),채널코퍼레이션,높은 수준의 정량적, 논리적 사고 역량을 바탕으로, 임팩트 있는 변화를 만들어나갈 Business Analyst를 찾고 있어요. 구체적인 업무는 다음과 같습니다 :   • 채널톡 비즈니스 현황을 모니터링하고 이슈를 분석합니다. 문제의 본질을 찾아 내어 가장 효율적인 방식으로 분석하고 해결합니다. 또한 글로벌 SaaS 벤치마크와의 비교를 통해 개선점을 찾아냅니다. • 주요 비즈니스 지표를 예측하여 목표 수립에 반영합니다. • 최적의 데이터 시각화 방식을 기획하고 팀의 무기가 될 대시보드를 제공합니다. 태블로, Redash, 구글 스프레드 시트를 주로 활용하고 개발팀과 협업해 접근성이 더 높은 내부 어드민툴에 녹이기도 합니다. • 분석에 필요한 데이터는 가장 효율적인 방식으로 적재시킵니다. Big Query 기반의 분석용 데이터 마트를 기획하고 데이터 엔지니어링 팀과 협업하여 구현합니다. • 수집되지 않고 있는 주요 데이터가 있다면 개발팀과의 협업 및 외부 툴 도입을 통해 데이터를 쌓습니다. Amplitude와 같은 유저 행동 분석 툴을 도입하여 트렉킹될 이벤트를 기획하고 대시보드를 제작합니다. • 데이터를 기반으로 한 최적의 의사결정이 필요한 여러 팀들과 유기적으로 협업합니다. 그 중 세일즈팀, 마케팅팀, 프로덕트팀, 재무팀과의 협업이 많습니다.,채널톡은 국내에서 독보적인 성장을 만들고 있는 B2B SaaS 서비스로, 레퍼런스가 없는 문제들을 계속 만나고 있어요. 탁월한 문제해결을 위해서 무엇보다도 빠르게 제대로 배울 수 있는 분을 찾고 있습니다. 집요하게 파고드는 성향, 탄탄한 기초지식, 빠른 러닝커브를 갖추신 분과 함께하고 싶어요. 구체적으로는 다음과 같습니다 :  • 5년 이상의 데이터 분석 경력을 보유하거나 그에 준하는 경험 혹은 역량을 갖추신 분 • 높은 수준의 SQL 숙련도를 보유하신 분 • BI 도구(엑셀, Tableau, Redash 등)를 활용한 시각화 작업에 능숙하신 분 • 복잡한 현상에서 단순한 핵심을 찾아낼 수 있는 높은 수준의 논리적 사고력을 갖추신 분 • 대내외 협업 및 커뮤니케이션에의 탁월함을 갖추신 분 • 문제 해결에 있어 자기주도 임팩트를 만드는 것을 중요한 가치로 생각하시는 분,• B2B SaaS 서비스 분석 경험이 있는 분 • 다양한 직군의 동료들과 함께 서비스나 업무 프로세스에 실질적인 변화를 만들어 본 경험이 있는 분 • Data Warehouse 구축 지식이나 경험이 있으신 분,26
1006,Data Analyst (DA, 비즈니스·데이터),피클플러스,• 서비스/비즈니스 현황 분석 및 인사이트 도출 • 신규 지표 및 중요 지표 발굴 • 데이터 대시보드 제작 및 운영 • 분석된 데이터와 그로 인해 도출된 인사이트를 기반으로 서비스/비즈니스 개선 또는 실험을 위한 문제 정의에 기여  • 가설·실험의 데이터 및 실험 방법 설계에 기여 • 실험 이후 분석 단계에서 지표를 해석하고 인사이트를 획득, 리포팅 및 공유,• 해당 직무 경력자로 SQL을 통해 원하는 데이터를 조회할 수 있는 분 • 코호트 분석, A/B 테스트, 퍼널 분석 등 모바일·웹 서비스에 필요한 분석 방법론에 대한 이해와 경험이 있는 분 • 데이터에 기반한 서비스/비즈니스 문제 정의와 가설 수립 및 검증까지의 단계를 설계하실 수 있는 분 • 데이터에 대해 끊임없이 고찰하시는 분,• 분석적이고 디테일에 강하며, 비즈니스 감각이 있는 분 • 분석 결과를 타 팀이 이해하기 쉽도록 다양한 도구를 사용하여 시각화하는 능력이 있는 분 • 모르는 문제라도 빠르게 배우고 해결해 낼 수 있는 분 • Product Analysis, Business Analysis를 통해 제품의 기능, 전략 등에서 임팩트를 만든 경험이 있는 분 • 비즈니스 임팩트를 극대화 하기 위해 직접 문제를 진단하고 해결한 경험이 있는 분 • 서비스 핵심 지표를 설정하고, 지표 성장을 위해 다양한 가설을 세우고 실험하여 서비스를 직접 개선해본 경험이 있는 분,16
1010,[케이팝레이더] 데이터 사이언티스트 / 애널리스트,스페이스오디티(Space Oddity),"데이터로 음악 산업을 혁신시킬 새로운 서비스를 함께 만들 데이터 전문가를 찾습니다"  • 케이팝 업계 종사자들이 새로운 데이터 경험을 제공하기 위한 제품 전략 설계 및 프로젝트 리딩 • 케이팝 레이더와 블립에 수집된 아티스트, 팬덤 관련 데이터 분석 • 데이터를 통한 케이팝 산업 분석 및 아티스트 성장 요인 분석 • 케이팝 레이더 1.0의 프리미엄 버전인 케이팝 레이더 2.0 기획,• 데이터 기반 시장 동향 분석 가능자 • R, 파이썬, 엑셀, POWER BI 등 데이터 분석 및 시각화 툴 사용 가능자,• 음악 산업 및 음악 관련 데이터에 관심이 많고 실제 분석 경험이 있으신 분 • 음악 업계 출신(음원 서비스사, 기획사 등) 우대,23
1011,[SWING] 데이터 분석가,더스윙,- 여러 팀과 긴밀하게 소통하며 풀어야 하는 중요한 데이터 분석 과제를 정의 - 프로덕트 관련 수많은 데이터를 탐색적으로 분석하기 위한 데이터 고민/설계 - 넓고 깊은 데이터 분석을 통해 인사이트 획득, 기반한 다양한 가설 정의 - 가설을 검증할 수 있는 실험 설계 및 결과 분석 - 중요한 핵심 지표를 설정, 해당 지표 추적을 위한 시각화 제작,- 1년 이상의 데이터 분석 경험, 데이터를 활용해 실제 제품을 개선해본 경험이 있으신 분 - 데이터 분석을 통해 문제해결과 서비스 성장을 위한 다양한 가설을 세워보신 분 - 독립적으로 실험을 설계하고 결과를 해석할 수 있는 분 - 데이터를 다루고 시각화 하는데 필요한 python, sql 역량이나 데이터툴을 다뤄본 경험이 있으신 분 - 실험 결과를 비롯한 데이터 기반 인사이트를 이해할 수 있도록 쉽게 커뮤니케이션 할 수 있는 분,- Bigquery를 다양하게 다뤄보신 분 - 모빌리티 서비스에 관심이 있으신 분 - A/B 테스트와 인과 추론에 대한 통계적 이해를 가지신 분,18
1013,[인텔리전스랩스] 데이터 분석가 (마케팅),넥슨코리아(NEXON),• 넥슨이 서비스하고 있는 게임들의 대용량 로그 데이터를 활용하여 유저의 행동을 예측하는 ML 모델을 연구합니다. • 마케팅 활동으로 시작하여 인게임 서비스까지 이어지는 과정을 분석하고, 적재된 데이터를 기반으로 광고 성과를 측정합니다. • 마케팅 관점에서 다양한 특성으로 유저를 클러스터링하고, 마케팅 목적에 맞는 유사 고객을 찾아 냅니다. • 광고 효과 측정을 통해 비용을 최적화하고, 예측을 통해 더 나은 캠페인 플랜을 수립합니다.,• 비즈니스 문제 정의와 가설 수립 및 검증까지의 Full-cycle 을 설계하실 수 있는 분 • 머신러닝에 대한 기본적인 이해가 있으신 분 • SQL(MySQL/MSSQL 등)을 사용하여 효율적으로 데이터 추출이 가능하신 분 • 1가지 이상의 분석 및 모델링 툴(Python, R, SQL, Pandas, TensorFlow, Pytorch, Spark 등) 사용에 익숙하신 분,• 중급 이상의 통계분석 능력(회귀/인과/생존분석 등)을 갖추신 분 • 실제 운영중인 서비스의 데이터 분석 및 ML 프로젝트 진행 경험이 있으신 분 • 넥슨 게임에 대한 이해도를 갖추신 분,8
1014,데이터 개발,중앙일보,• 빅데이터를 기반으로 한 추천 알고리즘 및 추천 엔진 개발 • 대용량의 데이터 처리, 통계 및 사용자 분석 시스템 개발 • Python 기반 Frontend, Backend 개발,• 머신러닝, 딥러닝 등의 데이터 기반 추천 서비스 및 프로젝트를 경험한 분 • BigQuery, Hadoop, Elastic 등 대용량 데이터 처리 경험이 있는 분 • Python 등 개발 프로젝트 경험 및 프로그래밍 지식을 보유한 분,• GCP, AWS 등 클라우드 플랫폼 경험을 보유한 분 • Tableau, Data Studio 등 데이터 시각화 툴 경험을 보유한 분 • Google Analytics, GTM 프로젝트 운영을 경험한 분 • 실시간 데이터 파이프라인 설계, 구축 및 운영을 경험한 분,5
1017,[인텔리전스랩스] 분석지원팀 데이터 엔지니어,넥슨코리아(NEXON),[이러한 업무들을 함께 진행하고 싶습니다] • 게임 및 비즈니스 분석 업무에 필요한 대용량 데이터를 효율적으로 사용하기 위한 데이터 모델링 및 가공 • 데이터 수집/처리/시각화에 이르는 전반적인 ETL 프로세스 설계 및 구현 • 게임 서비스의 다양한 데이터 추출 및 제공 • 리포트 개발 및 운영   [분석지원팀의 인재상] • 주도적으로 스스로 문제를 찾고, 문제의 본질을 파악할 줄 아시는 분 • 다른 직군의 동료들과 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 겸손하고 배우는 자세로 동료들과 즐겁게 일할 수 있으신 분,• SQL, Spark, Airflow, Zeppelin, Snowflake 등의 대용량 데이터 수집/가공/적재 경험 • SQL 등 쿼리 스킬 및 튜닝 능력 • AWS, GCP 등 클라우드 환경에서 업무 경험 • Python, Scala 등 하나 이상의 프로그래밍 언어에 능숙하신 분,• 게임 도메인에서 DW/DM 개발 및 업무 경험 • 최신 기술 동향에 대한 관심 • 문제 해결을 위해 변화를 두려워하지 않는 태도 • 게임 및 게임 시장, 트렌드에 대한 지식,8
1018,[레어데이터] Fullstack Engineer,휴먼스케이프,주로 이런 일을 담당해요  • 임상연구 솔루션의 클라이언트, 서버 신규기능 개발 및 고도화 • 기존 시스템의 취약점을 파악하여 개선 • 기획자, 디자이너와 협력하여 제품 기획 구체화,이런 휴먼이라면 시너지를 낼 수 있어요  • 2년 이상의 NodeJS 경험이 있으신 분 • 1년 이상의 Typescript 경험이 있으신 분 • 1년 이상의 React 경험이 있으신 분,• MongoDB 경험이 있으신 분 • NestJS 경험이 있으신 분 • react-query 활용 경험이 있으신 분 • AWS 사용 경험이 있으신 분,2
1019,빅데이터 분석,씨제이대한통운(CJ대한통운),• 분석 목적에 맞는 데이터를 식별하고 데이터 수집 및 가공 (Feature Engineering 수행) • 대용량 데이터에 대해 통계 및 기계학습 기법을 활용한 분석모델 개발 및 검증    - 통계 Tool 및 프로그래밍 언어를 활용한 데이터의 가공/ 처리    - 통계 및 기계학습 기법을 활용한 프로젝트별 최적화된 분석 모델 개발 및 검증 • 데이터 분석 모델에 대한 운영 및 모니터링 • 분석 모니터링을 통해서 개선점 도출 및 지속적인 업데이트(고도화) • 데이터 분석 결과를 바탕으로 사업영역에 적용 가능한 솔루션 도출,[학력사항]   - 4년제 대학교 석사 이상 (박사급 우대)   - 통계학, 컴퓨터공학, 산업공학 등 유관 전공  [경력사항]   - 데이터 분석 업무 경력 4년이상  [필요 역량] 1. 빅데이터 프로젝트 3건 이상 수행 경험 필수   - 비즈니스 분석을 통한 인사이트 도출   - 대용량 데이터 처리 (데이터 수집/가공/처리)   - R/Python 등 분석 툴을 활용한 모형 개발 및 검증   - 데이터 분석을 통한 비즈니스 인사이트 도출  2. 데이터 분석 전문 영역에서의 기술적 네트워크 및 유관 업무 경험 보유   - Machine Learning/Deep learning 기반의 프로세스를 데이터 분석에 도입/ 적용  3. 통계학적 개념과 병렬/ 분석 처리에 대한 이해도 보유 (빅데이터 아키텍쳐 이해)  [필요 기술 또는 자격증]   - 대용량 DBMS 처리   - 분석 지원 언어/패키지(SQL/ SAS/ R/ Python/ Spark) 사용가능자 또는 자격증 보유자   - 하둡, Hive, Hbase 처리,[필요 역량]   - 데이터 마이닝 관련 Top Conference Presenter 경험 또는 Journal paper 저자 우대   - 제조/서비스/물류 분야 빅데이터 관련 S/W 개발 및 서비스 분석 경험자 우대  [어학역량]   - OPIc IM2 이상 또는 그에 준하는 수준,9
1020,Data Scientist(속성) (데이터프로덕트팀),무신사,• Computer Vision / NLP 등의 ML 기술을 활용해 데이터 프로덕트에 적용할 모델 개발 • ML 모델에 필요한 데이터 가공 및 서빙/운영 엔지니어링,• TensorFlow, PyTorch, Scikit-learn 등을 이용한 모델링 경험 2년 이상이신 분 • 데이터/통계/머신러닝/엔지니어링에 대한 높은 이해도를 갖춘 분 • 논리적 사고력, 커뮤니케이션 능력을 갖춘 분,• 커머스 도메인에서 모델링/엔지니어링 업무를 진행해 보신 분 • ML 모델을 실서비스에 적용하고 운영해보신 분 • AWS 등 클라우드 환경에서 개발 경험이 있으신 분,4
1021,데이터 사이언티스트, 디시젼 (Data Scientist, Decision),당근마켓,• 전사적으로 중요한 질문을 데이터 관점에서 정의하고 의사결정의 방향성을 보여줘요 • 의사결정과 제품의 개선이 사용자에게 어떠한 영향을 주는지 누구나 파악할 수 있도록 해요 • 전사의 서로 다른 팀이 사용자라는 같은 방향을 바라볼 수 있도록 데이터로 기여해요 • 지표, 분석, 실험을 쌓일 수 있는 형태로 만들어서 전사의 누구나 보고 자신의 업무나 의사결정에 활용할 수 있도록 해요. • A/B 테스트와 같은 방법을 통해 의사결정 과정에서 발생하는 편향을 체계적으로 제거해요 • 누구나 의사결정을 내리기 위해 필요한 데이터를 스스로 볼 수 있도록 해요,• 3년 이상의 데이터 도메인에서 임팩트를 낸 경험이 있으신 분 • 복잡한 문제에 대해서 문제정의를 잘 할 수 있는 분 • 통계를 활용해서 데이터나 의사결정 과정에서 발생할 수 있는 편향을 제거할 수 있는 분 • 데이터를 통해 얻은 정보를 누구나 이해할 수 있는 형태로 설명할 수 있는 분 • A/B 테스트와 인과 추론에 대한 깊은 통계적 이해를 가지신 분,• 비정형 데이터를 다양한 기술을 활용해서 유의미한 정보로 만들 수 있는 분 • 정말 큰 양의 데이터를 Airflow나 DBT와 같은 도구를 활용해 효율적으로 분석에 활용할 수 있는 분 • 코드를 통해 사람들이 사용할만한 가치있는 것을 만들어본 경험이 있으신 분 • 프로덕트를 만드는 과정에 직접적으로 참여해서 어떻게 프로덕트를 만들어가는지 잘 이해하시는 분  참고해주세요  • 정규직 채용의 경우 3개월의 수습기간이 있어요 • 평가 결과에 따라 수습 기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있어요  이렇게 합류해요  1. 서류 전형    2. 화상 면접    3. 직무 면접    4. 컬쳐핏 면접    5. 최종 합격,348
1025,데이터 분석가 [데이터팀],원티드랩,• 전사 및 부문의 비즈니스 모델을 개선 하기 위한 가설을 세우고 데이터로 인사이트 도출합니다.  • Product Owner와 긴밀히 협업하여 제품 개선 과정 전반에 걸쳐 문제 정의, 가설 검증에 필요한 데이터와 인사이트를 제공합니다.  • 전사의 자발적/효율적 데이터 활용 문화 발전을 주도합니다.,• 데이터 분석 업무 수행 경력 3년 이상 경험이 있으신 분 • Python, SQL 등 데이터 분석에 필요한 언어에 능숙하신 분 • A/B 테스트 설계, 해석 실무 경험이 있으신 분  • 데이터 분석을 통해 서비스의 성장 및 문제해결 경험이 있으신 분  • 다양한 직군의 동료들과 원활한 협업을 위한 커뮤니케이션 능력이 있으신 분 • 거버넌스 매니저, 데이터 엔지니어와 함께 전사 차원의 인프라 개선을 위해 같이 고민할 수 있으신 분  • 새로운 툴/지식에 대한 두려움이 없고, 배움에 있어 주저함이 없으신 분  ※이력서에 EDA샘플, 블로그url, Github url 등 코딩능력 확인 가능한 소스를 필수로 기재해 주세요. ※이력서에 기재할 수 없다면, 파일로 제출해 주세요.,• 전사 데이터 활용 문화 확산에 기여한 경험이 있으신 분 • 다양한 분석 방법론을 고민하고 적용한 경험이 있으신 분 • Git, Airflow 사용이 능숙하신 분  • 유저 행동 로그 설계, 로그 데이터 QA 경험이 있으신 분 • Tableau 등 BI 툴 경험이 있으신 분 • BigQuery, Google Analytics, Amplitude, Google Tag Manager 등의 분석 도구 사용 경험이 있으신 분 • 통계, 수학, 컴공, 산업공학, 경제 전공자이신 분,30
1026,[인텔리전스랩스] 데이터 분석가 (게임 이상탐지),넥슨코리아(NEXON),• 게임 내외로 발생되는 모든 로그 데이터를 사용하여 분석합니다.   ＞ 게임 재화, 거래, 퀘스트, 아이템, 행동로그, 이미지, 텍스트, 가챠 등 • Spark를 사용하여 대용량 로그 데이터를 추출, 가공, 분석합니다. • 시계열 모델과 지표를 개발합니다   ＞ 매일 천 만개 이상의 시계열에서 발생하는 특이한 신호를 탐지하고 해석합니다.   ＞ 게임 안에서 발생한 모든 이상 징후가 어딘가의 시계열에 감지되고, 우리가 집계한 데이터 안에서 해석되는 것을 목표합니다. • 어뷰징 및 작업장 탐지 모델을 연구하고 개발합니다.   ＞ 인공신경망, 기계학습, 통계적 추론, 컴퓨터 알고리즘 등. 가능한 모든 방법을 동원할 수 있으며, 함께 고민하고 연구합니다.   ＞ 방대한 로그로부터 유의미한 변수를 개발하기 위한 피처 엔지니어링 과정도 포함됩니다. • 게임 가챠의 확률 이상을 탐지합니다.   ＞ 게임의 가챠아이템에 대한 실측 확률들을 모니터링하고 확률 탐지 모델을 연구합니다.,• 주도적으로 분석 가설을 세우고 검증하여 의미있는 결론을 도출했던 프로젝트 경험 • 데이터를 다양한 방식으로 Feature Engineering 해 본 경험 • 데이터를 해석할 수 있는 기술 통계에 대한 지식 • 1개 이상의 언어 기반 숙련된 프로그래밍 역량 • 셀프 모티베이션,• 이상 탐지 분야에 대한 경험 및 관심 • 분석 및 모델을 통해 서비스를 직접 개발 및 개선 해 본 경험 • 통계/머신러닝 등 관련 분야의 전문 지식 또는 그에 준하는 경험,46
1029,데이터분석가,넛지헬스케어(캐시워크),• SQL을 사용한 데이터 추출 및 전처리를 통한 지표관리 • 데이터 시각화 및 대시보드(Tableau 등) 제작 및 운영 • 분석 요건 기획 및 데이터 수집 관리 • 데이터에 기반한 가설 수립 및 검증 • 각종 지표 정의 및 트래킹 자동화  [전형절차] 서류전형 -＞ 1차 인터뷰 -＞ 처우협의 및 최종합격 ※ 지원 포지션 별로 코딩테스트가 있을 수 있습니다. (인터뷰 일정 어레인지 시 별도안내) ※ 전형과정 중 동의를 통해 레퍼런스체크를 진행할 수 있습니다.,• 석사이상의 학위수료자 必 • 데이터 추출, 분석을 위한 언어(SQL, Python)를 능숙하게 다루는 분 • 데이터 시각화 툴(Tableau)에 대한 기본 지식을 보유한 분 • Funnel, AARRR, Cohort Analysis 등 데이터 분석 방법에 대한 지식과 경험이 있으신 분 • 데이터에 기반한 가설을 세워 A/B Test를 설계하고 진행해보신 분 • 마케팅 지표(first open, retention, conversion rate)에 대한 이해도가 높으신 분,• AWS(DynamoDB, EC2, RDS), GCP(BigQuery), Google Analytics 사용 경험이 있으신 분,10
1030,DA (Data Analyst, 데이터 분석가),월급쟁이부자들,• 월부닷컴의 성장과 Data-driven 의사결정을 위한 지표 설계 및 대시보드/리포트 구성 • 핵심지표 모니터링 및 분석을 통한 이슈 파악 • 데이터 분석 결과를 통한 인사이트 및 서비스 방향 도출,• 3년 이상의 데이터 분석 경력 혹은 이에 준하는 경험 • 데이터 분석 방법론 및 관련 내용에 대한 높은 이해도 (LTV, AARRR, Retention, Cohort, Funnel • 등) • R, SQL, Python 등 데이터 활용 툴에 대한 높은 이해도 • GA, Amplitude 등 데이터 로그분석에 대한 높은 이해도,• 커머스, 온라인 콘텐츠, 교육 플랫폼 기업에서 데이터 분석 업무를 경험해보신 분 • A/B Test를 통해 실제 서비스를 개선해보신 분 • DB와 관련된 전체 파이프라인에 대한 높은 이해도를 보유하신 분 • Tableau, Looker, Power BI 등 데이터 시각화 툴을 사용해보신 분,9
1031,데이터 분석가(주니어),스포카,스포카의 데이터 분석가는 데이터를 이용하여 서비스의 성장을 만들어내는 중요한 역할입니다. 서비스를 직접적으로 만드는 PM, 디자이너, 개발자와 함께 소통하면서 데이터 중심의 의사결정에 주도적으로 역할을 진행합니다. 키친보드 서비스를 함께 성장시켜주실 분을 찾습니다.  • 데이터를 이용하여 서비스의 다양한 문제들을 해결하는 업무를 진행합니다. • 서비스의 핵심 지표들을 정의하고, 추적하고, 시각화하여 팀원들에게 공유합니다. • 서비스 이용 패턴 분석을 위해 데이터 로그를 설계하고 관리합니다. • 사용자 분석을 통해 서비스에 직접적으로 영향을 줄 수 있는 인사이트들을 도출해서 공유합니다. • 전사 및 부서별 KPI 정의하고 관리합니다.,• 1년 이상 프로덕트 or 비즈니스 분석 경력을 보유하신 분 • SQL(BigQuery, PostgreSQL), Python 등을 활용한 데이터 분석 실무 경험이 있으신 분 • Redash를 통한 대시보드 구성 및 시각화에 익숙하신 분 • 모바일 서비스 로그 설계 혹은 분석 경험이 있으신 분 • 데이터와 인사이트를 분석하여 명확하고 실행 가능한 계획을 제시한 경험이 있으신 분,• 모바일/웹 로그 설계 및 분석 경험이 있으신 분 • 대내외 협업 및 커뮤니케이션이 원활한 분 • 요식업 매장의 관리 문제를 해결하는데 관심과 열정이 있으신분 • Data Warehouse 구축 지식이나 경험이 있으신 분,1
1032,데이터 분석가,키즈노트,데이터 분석은 대량의 데이터를 관리하고 분석하여 의사결정에 도움이 되는 정보를 제공하거나 예측하는 모델을 설계하는 일을 합니다. 데이터 분석은 기존에 IT와 경영 분야에서 존재하던 데이터베이스 관리자, 통계 및 경영 분석가 등의 직업들이 2010년대 들어 서로 융합되어 탄생한 직업 데이터 분석을 통해 인사이트를 도출합니다. 이렇게 도출한 인사이트를 통해 각 사업이나 조직에 도움을 주는 대시보드를 제작, 데이터에 대한 이해를 돕는 역할을 수행합니다.  • 서비스 현황파악 및 서비스를 위한 데이터분석 후 인사이트를 도출 • 대시보드를 통한 데이터시각화, 분석 내용을 비즈니스 언어로 명료하게 설명한 리포트 작성 • 도출한 인사이트를 바탕으로 Business KPI 성장을 위한 액션 아이템과 솔루션 제안 • 현재 상황에 맞는 핵심 지표를 정의하고 이에 대한 가설을 기획하고 검증 • 광고 및 커머스 유저 타겟팅을 위한 ML 모델 생성 및 운영,•  관련 경력 3년 이상인 분 •  ML 모델을 이해하고 설계한 경험이 있는 분 •  SQL , R ,Python 등 하나 이상의 언어에 익숙한 분 •  대쉬보드 작성을 통한 시각화 및 레포팅 경력 기간 3년 이상인 분 •  데이터에 기반한 논리적 사고 및 문제 해결 능력 •  데이터 분석 결과를 원활히 소통할 수 있는 커뮤니케이션 능력 •  합리적/비판적 사고를 통한 현상 파악 능력 •  변화에 대한 유연성 및 적응력  [요청사항] 이력서를 첨부해주세요. [선택사항] 포트폴리오,•  데이터에 기반한 사고 능력 •  통계 기본 지식에 대한 정확한 이해 능력 •  E-커머스 산업에서 데이터 분석 경험이 있는 분 •  SUPERSET , REDASH와 같은 시각화 툴을 이용해 보신 분 •  A/B 테스트 운영 및 설계 분석 경험이 있으신 분 •  DBT 와 같은 데이터마트 생성 툴을 경험해 보신 분 •  On Premise 환경이 익숙한 분 •  ML 모델을 비즈니스에 적용한 경험이 있는 분 •  Funnel, AARRR, Cohort Analysis 등 데이터 분석 방법에 대한 지식과 경험이 있으신 분,2
1033,데이터 엔지니어 (테크사업부),매드업,• EKS에서 동작하는 Apache Airflow 환경 구축 및 운영 • Apache Airflow DAG 개발 및 운영 지원 • 광고 데이터를 수집/가공/적재하는 데이터 파이프라인 개발 • Data Warehouse, Data Lake 고도화,• Apache Airflow 사용 경험이 있으신 분 • Python, Java, C, C++ 등 하나 이상의 개발 언어로 백엔드 개발이 가능하신 분 • 클라우드 기술 스택에 관심이 많은 분 • 책임감이 강한 분 • 주도적으로 자기 업무를 수행하시는 분 • 커뮤니케이션 능력이 탁월하고 설득력 있게 설명 가능하신 분,• 광고 업무 이해 • Python 기반 서비스 운영 경험 • AWS 인프라 구성 및 운영 경험 • 클라우드 관련 자격증 소지자,5
1034,[200억↑투자] 데이터 분석 담당자,바로팜,• 내부 서비스 데이터 추출 및 분석 • 개선안 도출 및 보고서 작성,• MS Office 활용 능력 상(엑셀, 파워포인트) • 데이터 분석 경력 1년 이상,• 제약업 경력자,11
1035,데이터 사이언티스트,펄송,펄송의 데이터 사이언티스트는 반려묘의 생활데이터를 분석하여 건강 이상 신호를 감지하는 알고리즘을 연구, 개발하고, 반려묘의 건강 뿐만 아니라 반려묘와 관련한 다양한 데이터들을 분석하여 고객들에게 저희 서비스가 녹아 들 수 있도록 구축하는 역할입니다.   [펄송의 프로젝트팀에서 데이터 사이언티스트로서 아래와 같은 일들을 하게 됩니다.]   - 펄송의 IoT 디바이스로 부터 얻은 반려묘 생체 데이터 분석 - 스마트 기기를 통해 수집되는 데이터 처리 및 서비스 기획에 도움이 되는 인사이트 도출 - 반려묘 얼굴 사진 기반 recognition  모델 개발 - 사내 수의사와의 커뮤니케이션을 통한 통계 모델 수립 - 기반 데이터 수집 / 분석,- 통계 및 데이터마이닝 관련 분야 학위 또는 실무 경험이 요구됩니다. - 데이터 분석/모델링을 위한 언어 및 프레임워크 (Python, SQL, Pandas, TensorFlow, Scikit-learn 등)를 익숙하게 활용하실 수 있으셔야 합니다. - 회사 내부 구성원들과 협업 및 다양한 부문과의 원활한 커뮤니케이션 할 수 있는 역량이 필요합니다.,- 데이터 처리의 필요성 및 중요성에 대해 공감하시는 분 - 문제 해결 능력이 뛰어나신 분 - 자신의 지식과 기술을 단지 연구에만 그치지 않고 실제 서비스까지 연결시키는 과정을 경험을 하고 싶은 분 - 통계, 데이터분석, 컴퓨터 공학 등의 전공자 또는 2년 이상 데이터 분석 경력을 보유하신 분 - 수의학 도메인 또는 반려묘, 반려견과 사랑으로 함께하시는 분 - 자연을 사랑하시는 분,16
1036,데이터 엔지니어,아이템스카우트,• 분산 환경에서 대용량 데이터 수집 및 처리, 데이터 분석을 위한 데이터 파이프라인 구축 및 운영  • AI 모델의 배포를 위한 인프라 구축  • 서비스를 위한 API 서비스 구축 및 운영  • 데이터팀 내외 협업 및 프로세스 자동화,• 클라우드 환경에서 데이터 레이크하우스 개발 및 운영이 가능한 분  • 배치 또는 준실시간 데이터 처리를 해보신 분,• 머신러닝 / 데이터마이닝 / 통계 / 수학 등 관련 분야 석 / 박사 학위 또는 관련 업무 3년 이상 수행하신 분  • 대용량, 실시간 데이터 처리 아키텍처 구축과 관련된 직간접적인 경험 보유하신 분  • 머신러닝 / 딥러닝 모델 서빙 최적화 및 배포 경험 보유하신 분  • 딥러닝 혹은 머신러닝을 활용한 분석 과제 수행 또는 공모전 입상 경력이 있으신 분  • 대용량  트래픽 서비스 개발 및 운영 경험,24
1037,데이터 애널리스트(DA) (1~3년),에이피알,- 에이피알의 국내 및 해외에서 발생하는 모바일 유저들의 행동 데이터를 분석하고 인사이트를 도출 - 데이터 분석을 통해 도출된 인사이트를 바탕으로 서비스의 개선점 도출 - 에이피알의 다양한 브랜드에서 발생하는 데이터를 정리하고 리포트 및 시각화 - 클라우드 기술을 활용하여 AI서비스에 사용할 모델링 진행  ※ 데이터 정합성을 검증하는 것이 아닌 데이터 분석을 통한 인사이트와 개선점을 도출하는 업무입니다.,- 1년 이상 3년 미만의 Data Analyst, Data Scientist 경험이 있으신 분 - SQL을 사용해 직접 데이터를 추출하고 정제해보신 분 - 마케팅, CS등 관련부서와 협업하여 데이터 기반 인사이트와 액션을 만들어 보신 분,- 빅데이터, 통계학, 응용수학, 컴퓨터과학 등 유관 학과를 전공하신 분 - 사용자 행동 데이터 분석을 통해 인사이트를 제공하고 Business의 성장을 만들어낸 경험이 있으신 분 - 모니터링을 자동화하여 효율적으로 데이터를 관리할 수 있는 분 - 데이터 시각화(Tableau 등)에 대한 경험이 있는 분 - ML을 통한 모델링 경험이 있는 분,22
1038,데이터 엔지니어,한국투자증권,- 데이터 플랫폼 아키텍처 설계 - 데이터 플랫폼 구축 및 운영,- 데이터 플랫폼 구축 및 운영 경험,- 증권, 및 금융권 관련 업무 수행 경험 보유,25
1040,데이터 분석가 - 지역 사업,당근마켓,• 프로덕트 관련 수많은 데이터를 탐색적으로 분석하기 위한 데이터 구조를 고민하고 설계해요 • 넓고 깊은 데이터 분석을 통해 인사이트를 얻고 그에 기반한 다양한 가설을 세워요 • 가설을 검증할 수 있는 실험을 설계하고 실험 결과를 분석해요 • 동네 가게 성장에 중요한 핵심 지표를 설정하고 해당 지표 추적을 위한 시각화를 지원해요,• 3년 이상의 모바일 데이터 분석 경험이 있으며 데이터를 활용해 실제 제품을 개선해본 경험이 있으신 분 • 데이터 분석을 통해 문제 해결과 제품 성장을 위한 다양한 가설을 세워보신 분 • 독립적으로 실험을 설계하고 결과를 해석할 수 있는 분 • 데이터를 다루고 시각화 하는데 필요한 python, sql 역량이나 데이터툴(Superset 등)을 다뤄본 경험이 있으신 분 • 실험 결과를 비롯한 데이터 기반 인사이트를 누구나 이해할 수 있도록 쉽게 커뮤니케이션 할 수 있는 분,• O2O 서비스, 마켓 플레이스, 커머스 서비스에 관심이 있으신 분 • A/B 테스트와 인과 추론에 대한 깊은 통계적 이해를 가지신 분 • Bigquery를 다양하게 다뤄보신 분 • 당근마켓의 비전과 가치를 이해하고 서비스의 방향을 고민할 수 있는 분  참고해 주세요  • 정규직 채용의 경우 3개월의 수습기간이 있어요 • 평가 결과에 따라 수습 기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있어요  이렇게 합류해요  1. 서류 전형    2. 화상 면접    3. 직무 면접    4. 컬쳐핏 면접    5. 최종 합격,15
1042,[플레이오] 데이터 과학자,지엔에이컴퍼니,• 게이머 로그와 게임 메타 데이터를 통한 게임 추천 모델링 • 유저 행동 데이터를 통한 이탈 예측 모델링 • 로그 데이터에서 데이터 추출, 피쳐 엔지니어링,• 가설 기반 사고를 통해 문제 해결을 해보신 분 • 머신러닝, 딥러닝에 대한 이해도가 있으신 분 • 실시간 추천 시스템을 구축하고 서비스에 적용했던 경험이 있으신 또는 그에 준하는 지식이 있으신 분 • TensorFlow, PyTorch ML 프레임워크를 잘 다룰 수 있는 분,• 논문을 읽고 내용을 현업에 적용해보신 경험이 있으신 분 • 실시간 추천 시스템을 구축하고 서비스에 적용했던 경험이 있으신 분 • 최신 기술에 관심이 있고, 새로운 지식을 습득하는데 관심을 많으신 분,2
1043,데이터 분석가,기어세컨드,- 데이터 기반의 의사결정에 필요한 직관적인 대시보드와 리포트를 만듭니다. - 게임 데이터를 수집, 분석하여 게임의 여정을 다듬고 제품을 고도화할 수 있는 인사이트를 도출합니다. - 빠른 속도로 호흡하는 게임의 라이프 타임 전반에 걸친 주요 데이터를 파악/수집/분석하고, 실제상황과 비교하여 프로덕트를 고도화 할 수 있는 인사이트를 도출합니다. - 목표 달성에 필요한 지표와 가설을 설정하고, 이를 검증할 수 있는 A/B 테스트를 진행합니다. - 마케팅, 기획, 사업 등 다양한 분야와의 협업을 통해 KPI를 향한 문제 지점들을 정의하고, 솔루션을 제공합니다. - 끊임없는 이터레이션, 더 정확하고 민첩한 시도를 통해 게임의 여정을 고도화하여 유저들에게 최고의 경험을 선사합니다.,- SQL을 사용해 직접 데이터를 추출하고 정제해보신 분 - Python, SQL, BI Tool(Superset, Data Studio(Looker Studio), Tableau 등) 활용 역량을 가지신 분 - 논리적인 사고를 바탕으로 문제를 정의하고 가설을 세워 A/B테스트를 설계하고 진행해 보신 분 - 빠른 사고와 전략적인 의사 결정, 빠른 실행의 업무 방식을 선호하며 이에 능숙하신 분 - 문제에 대한 파악, 문제 해결을 즐기며, 빠른 성장 속도를 즐길 수 있는 분,- SQL을 사용해 직접 데이터를 추출하고 정제해보신 분 - Python, SQL, BI Tool(Superset, Data Studio(Looker Studio), Tableau 등) 활용 역량을 가지신 분 - 논리적인 사고를 바탕으로 문제를 정의하고 가설을 세워 A/B테스트를 설계하고 진행해 보신 분 - 빠른 사고와 전략적인 의사 결정, 빠른 실행의 업무 방식을 선호하며 이에 능숙하신 분 - 문제에 대한 파악, 문제 해결을 즐기며, 빠른 성장 속도를 즐길 수 있는 분 - 모바일 게임 데이터를 다루고 분석한 경험이 있으신 분 - 데이터 기반 조직을 만들기 위해 인프라와 환경을 개선하는데 관심 있으신 분  * 데이터 분석으로 서비스 이용 유저에 대해 깊이 이해하고 이를 통해 임팩트있는 액션을 제시하신 경험이 있다면 포트폴리오에 첨부해주세요!,13
1045,데이터 사이언티스트,빌리오,• SaaS 서비스 개발을 위한 데이터 수집, 정제, 시각화, 모델링, 최적화 작업을 수행합니다. • 서비스 적용을 위한 알고리즘 및 모델링 작업을 수행합니다. • BI Tool 태블로(Tableau)를 활용한 시각화 대시보드 개발 프로젝트 수행합니다. • 서비스 데이터 분석 실행 및 인사이트 도출 • 전사 서비스 및 다양한 이슈에 대한 데이터 분석 및 인사이트 도출,• Python 또는 SQL 언어를 통해 데이터 핸들링 및 결과 리포팅이 가능하신 분 • Tensorflow, Pytorch 등 프레임워크를 사용한 모델링 경험이 있으신 분 • Raw Data를 수집/정제하고, 인사이트를 도출해 본 경험이 있는 분 • SQL 등을 통해 복잡한 데이터 셋에서 원하는 데이터를 추출 및 가공할 수 있으신 분 • 통계적인 지식에 기반한 가설검증 및 인사이트 도출이 가능하신 분,• BI Tool을 사용해 인사이트 도출해 본 경험이 있는 분 • 통계학, 컴퓨터 공학 등 관련 전공 졸업자 • 로그 수준의 데이터 가공부터 분석/모델링까지의 전체 데이터 분석 프로세스를 경험하신 분 • 자기주도적으로 일을 하시는 분 • 새로운 기술이나 업무에 대한 도전정신이 강하신 분 • 분석을 통해 도출된 의견을 논리적이고 체계적으로 제시할 수 있는 분 • 다양한 유관부서의 실무자 및 경영진과 커뮤니케이션 할 수 있는 분 • 어떤 일이라도 중요하게 여기며 책임감 있게 진행할 수 있으신 분,9
1046,데이터 사이언티스트,메디웨일,• 광범위한 의료 데이터에 대한 깊이 있는 통계 분석을 통해 비즈니스 인사이트와 방향을 제시합니다. • 조직 내 다양한 이해관계자를 위한 현대적인 데이터 분석 및 시각화 도구를 설계하고 개발합니다. • ML 엔지니어 및 의료 전문가와 긴밀하게 협력하여 AI 예측 모델 및 알고리즘을 개발하고 검증합니다. • 데이터 엔지니어와 긴밀히 협력하여 AI 솔루션의 지속적인 향상을 위한 데이터의 품질과 활용성을 보장합니다.,• Relational Database 및 SQL 숙련도 • Python 기반 데이터 분석 (Pandas, Scipy, Seaborn, etc.) 숙련도 • 깊이 있는 통계 및 ML 지식 • 뛰어난 문제 해결 능력 및 협업 능력,•AWS, Azure, GCP, Snowflake, Databricks 등 클라우드 기반의 데이터 플랫폼 경험 •Tableau, Power BI, Grafana, Streamlit 등을 활용한 데이터 분석/시각화 툴 개발 경험 •버전 관리와 협업을 위한 Git/Github 경험 •소프트웨어 컨테이너화 및 오케스트레이션을 위한 Docker/Docker Compose 경험 •의료/헬스케어 데이터 관련 경험 •Data/AI 관련 분야 논문 출판 기록 또는 학술적 성과,8
1047,Data Analyst (데이터플랫폼팀),무신사,• 비즈니스의 성장을 파악할 수 있는 전사 핵심 지표를 직접 정의하고 개발합니다. • 전사 핵심 지표 모니터링을 위한 대시보드를 구축하고 관리합니다. • 프로덕트, 디자인, 엔지니어링, 마케팅, 세일즈 등 다양한 직무의 동료들과 크로스펑셔널(cross-functional)한 비즈니스 문제를 정의하고 분석하고 해결합니다.,• 데이터 분석 분야에서 최소 5년 이상의 경험 또는 그에 준하는 역량 보유하신 분 • 풀고자 하는 문제를 직접 정의하고, 이에 대한 가설 설정 및 테스트를 데이터로 풀 수 있는 분 • 비즈니스가 성장하고 있는지를 파악하기 위해서, 어떤 지표가 필요한지, 지표의 변화에 따라 drill down 하면서 변화의 원인을 파악하실 수 있는 분 • 코호트 분석, A/B 테스트, 퍼널 분석 등의 분석 방법론에 대한 이해 및 실무 적용 경험이 있으신 분 • GA, BigQuery, Amplitude, Tableau, QuickSight 등 데이터 분석 도구 사용 경험이 있으신 분,• 전사 공통 지표를 설계한 경험이 있으신 분 • 사용자 행동 journey에 따른 기여 분석 경험이 있으신 분 • 데이터 엔지니어링에 대한 기본 지식이 있으신 분 • 이커머스에 대한 깊은 이해 및 관련 데이터 분석 경험이 있으신 분 • 빠르게 성장하는 비즈니스 환경에서 일해 본 경험이 있으신 분,5
1048,데이터 분석가,인프랩,• 120만 회원, 누적 4700만 학습 수의 데이터를 바탕으로 학습자에게 더 높은 가치를 제공합니다.  • 사용자 행동 데이터 기반 개인화 추천 모델을 개발하여 실제 서비스에 적용합니다. • 학습자 경험 개선을 위해 A/B 테스트를 설계 및 실행하고 결과를 분석하여 유의미한 정보를 발굴합니다. • 데이터 관리, 분석, 시각화, 모델링을 통해 데이터로부터 정보를 추출하고 인사이트를 도출합니다. • 데이터의 문제를 파악하고 공유하여 데이터 품질을 향상시킵니다. • 데이터 기반 의사결정을 지원하여 인프랩의 퍼포먼스에 기여합니다.   [기술 스택] 필수 기술 : 명확한 이해도와 뛰어난 활용 스킬을 요구합니다. SQL, Python, TensorFlow, Keras  선호 기술 : 실무에 활용할 수 있는 이해도 및 관련 경험을 요구합니다. GCP, AWS, Spark, Scala, Java, Ubuntu, CentOS, Linux,• 관련 실무 경험 5년 이상 보유하신 분 • 통계 관련 전공자 또는 이에 준수한 지식을 보유하신 분 • 개인화 추천 모델 기획부터 개선까지 실제 서비스 운영 경험을 보유하신 분 • 어렵고 복잡한 문제를 SQL을 통해 효율적으로 해결할 수 있는 실력을 보유하신 분 • 데이터 엔지니어와 협업하여 다양한 문제를 해결한 경험을 보유하신 분,• PB 또는 TB급 이상의 데이터에 대하여 데이터 분석 또는 AI 모델 분산 학습 경험을 보유하신 분 • ML, DL을 활용한 AI 실무 경력을 보유하신 분  • 데이터 엔지니어링 실무 경력을 보유하신 분,0
1051,[신입] 데이터 사이언티스트,펄송,펄송의 데이터 사이언티스트는 반려묘의 생활데이터를 분석하여 건강 이상 신호를 감지하는 알고리즘을 연구, 개발하고, 반려묘의 건강 뿐만 아니라 반려묘와 관련한 다양한 데이터들을 분석하여 고객들에게 저희 서비스가 녹아 들 수 있도록 구축하는 역할입니다.   [펄송의 프로젝트팀에서 데이터 사이언티스트로서 아래와 같은 일들을 하게 됩니다.]   - 펄송의 IoT 디바이스로 부터 얻은 반려묘 생체 데이터 분석 - 스마트 기기를 통해 수집되는 데이터 처리 및 서비스 기획에 도움이 되는 인사이트 도출 - 반려묘 얼굴 사진 기반 recognition  모델 개발 - 사내 수의사와의 커뮤니케이션을 통한 통계 모델 수립 - 기반 데이터 수집 / 분석,- 통계 및 데이터마이닝 관련 분야 학위가 요구됩니다. - 데이터 분석/모델링을 위한 언어 및 프레임워크 (Python, SQL, Pandas, TensorFlow, Scikit-learn 등)를 익숙하게 활용하실 수 있으셔야 합니다. - 회사 내부 구성원들과 협업 및 다양한 부문과의 원활한 커뮤니케이션 할 수 있는 역량이 필요합니다.,- 데이터 처리의 필요성 및 중요성에 대해 공감하시는 분 - 문제 해결 능력이 뛰어나신 분 - 자신의 지식과 기술을 단지 연구에만 그치지 않고 실제 서비스까지 연결시키는 과정을 경험을 하고 싶은 분 - 통계, 데이터분석, 컴퓨터 공학 등의 전공자 또는 그에 준하는 역량 및 경험 - 수의학 도메인 또는 반려묘, 반려견과 사랑으로 함께하시는 분 - 자연을 사랑하시는 분,6
1054,[신입]데이터 애널리스트,아이템스카우트,- 이커머스 시장의 트렌드를 예측하기 위한 데이터 기반의 리서치 진행 - 국내/외 이커머스 시장의 트렌드 분석 - 이커머스 산업의 다양한 상품 카테고리에 대한 소비자 분석 - 메가 히트 상품들에 대한 케이스 스터디 - 대용량의 이커머스 데이터를 분석 활용하여 의미있는 인사이트 도출,- 특정 주제에 대한 자료 수집, 정리, 분석 등 리서치 능력을 갖추신 분 *지원 시 본인의 분석보고서 1개 이상 필수 첨부(기업/산업/시장분석 or 논문/ 연구문서) - 개발자, 디자이너, 비즈니스 담당자와의 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분,- 이커머스 비지니스, 마케팅, 광고 성과 측정에 대한 이해가 있으신 분 - 데이터 처리 분석을 위한 프로그래밍이 가능하신 분(Python, SQL 등),89
1055,데이터 플랫폼 엔지니어,핀다(FINDA),빠르고 쉬운 데이터 분석과 서비스 환경 제공을 위한 Data Pipeline, Data Lake, Data Warehouse, Data Visualization 플랫폼을 구축합니다. • 핀다의 서비스 및 마케팅 활동 품질을 높이기 위하여 데이터를 정제하고 프로파일링하여 시각화 플랫폼을 개발하고 운영합니다.  핀다 데이터의 퀄리티 및 사용성을 위한 데이터 거버넌스 활동을 수행합니다. • 데이터를 체계적으로 관리하기 위한 프로세스를 기획합니다. • 데이터의 표준화를 통해 정합성 및 신뢰도를 높이는데 기여합니다.  • 데이터 효율화를 위하여 데이터 마트를 관리합니다.,• 데이터 플랫폼 개발 혹은 거버넌스 업무 경력이 3년 이상이거나 이에 준하는 실력을 보유하신 분 • SQL을 활용하여 기술통계를 처리하고 데이터를 분석할 수 있는 분  • Python 프로그래밍이 가능하신 분,• 데이터 전처리 및 시각화 경험이 있는 분 • Apache Spark를 활용한 데이터 처리 또는 데이터 플랫폼 구성 경험을 가지고 계신 분 • 데이터 관리 또는 활용을 위한 도구(웹, 애플리케이션 등) 개발 경험이 있는 분  핀다 데이터 플랫폼팀에서 사용하고 있는 기술 • Python, Scala, SQL • Apache Spark, Delta Lake, Airflow, Kafka, FastAPI • Git, ArgoCD, Grafana  채용여정 • 서류 전형 ＞ 1차 인터뷰 ＞ 2차 인터뷰 ＞ 3차 인터뷰 ＞ 레퍼런스 체크 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합격 • 지원자 경력 및 채용 현황에 따라 일부 절차가 변경될 수 있습니다.,7
1056,[Tech] 데이터 엔지니어,콘텐츠웨이브(wavve),• 로그 데이터 ETL, 데이터를 가공합니다. • 데이터 파이프라인 시스템 설계/구축/관리/성능 최적화합니다. • Kafka, Composer 등을 활용한 인프라 구축 및 데이터 처리를 자동화합니다. • Data Mart 구성을 위한 기반 환경을 제공합니다.,• 분산 환경에서 대용량 데이터 처리 경험이 있는 분 • 데이터 파이프라인 구축 경험, 데이터 전처리 경험이 있는 분 • Java, Python, Scala 중 하나 이상 능숙한 개발 역량이 있는 분 • 대용량 데이터 처리 경험이 있는 분 • 자신의 업무를 명확히 이해하고 그 행동에 책임질 수 있는 분,• GCP 기반 데이터환경 이용 경험이 있는 분 • 데이터 관리 및 정책 수립 업무 경험이 있는 분 • 대용량 데이터 파이프라인 시스템 구축 경험과 운영 경험이 있는 분 • Kafka, Hive, Spark 등  처리 경험이 있는 분,4
1058,데이터사이언티스트 (AI추천엔진팀),씨제이올리브영(CJ올리브영),[AI 추천엔진팀 소개]  - 올리브영 AI추천엔진팀은 국내 H&B 시장을 선도하는 올리브영의 초개인화 맞춤 추천 서비스를 실현하기 위해 · 빅데이터를 바탕으로 추천 알고리즘을 만들고 · 추천시스템을 통하여 데이터를 학습시켜 추천 모델링을 합니다. · 초개인화 추천을 위한 옴니채널 관점에서 온오프 통합 추천 서비스를 기획합니다.   [담당업무] 빅데이터 기반 고객 행동 패턴 및 상품 구매요인 분석 및 인사이트 도출 데이터 분석, 설계, 모델링, 데이터마이닝 빅데이터 기반 상품 추천 모델, 유저 세그먼트 추출, 스코어 모델, 예측 모델 개발 Raw Data의 효율적 정제 및 데이터 구조 정의, 데이터 파이프라인 개발,관련 업무 경력 5~10년 (데이터 상용화 모델링, 개발역량 등) Machine Learnig 활용 데이터 분석 가능 python, JAVA 개발 가능자 다양한 분석 툴(SQL, R 등) 활용 가능 고객/상품/브랜드 분석 및 비즈니스 관련 인사이트 도출 경험,• 관련학과(수학, 통계, 전산, 데이터 분석) 전공자 우대 • ML 관련 서비스 개발 및 운영 경험자 우대 • Agile 업무 환경(Scrum, Sprint, Squad 등) 경험자 우대   [기타 안내사항]  ※ 전형 안내 • 서류전형 - 1차면접 - 온라인 인성검사 - 2차면접 - Reference Check - 처우전형/건강검진 - 합격  - 직무에 따라 면접 방식 및 프로세스가 변경될 수 있습니다. - 채용에 합격하시는 경우 3개월의 수습기간을 적용합니다. ('23년 11월 서류 지원부터 적용됩니다.) - 지원서 내용 중 허위 사실이 확인될 경우 채용이 취소될 수 있습니다. - 서류 접수는 하나의 공고에만 지원 가능합니다. (중복지원 불가),16
1060,기업분석 데이터 분석가,피데스어드바이저리,• 기업 신용 분석 모델 고도화 • 각종 재무 및 경제변수 등 활용 데이터 분석 • 데이터 전처리 및 가공을 통한 분석 데이터 구성,• 데이터 분석 실무 경력 2년 이상 • SQL을 활용한 데이터 추출 및 데이터 분석이 가능하신 분 • Python 이용한 통계 분석 가능하신 분(Pandas, Sklearn) • 기업 신용 및 재무분석 경험이 있거나 관심이 있으신분 • SQL을 자유자재로 활용하여 Raw Data 처리 및 분석이 가능하신 분 • 수학적/통계적 지식과 높은 수준의 논리적 사고 및 문제 해결 능력이 있으신 분 • 데이터 추출, 전처리, 분석, 인사이트 도출까지 데이터 분석 전과정을 경험해보신 분,• 기업 신용분석, 신용위험 예측 모델 개발 경험,1
1061,오픈업 데이터 엔지니어 (Python),핀다(FINDA),오픈업 PT(Product Team)를 소개합니다. 핀다의 오픈업 PT는 소상공인과 자영업자들의 금융 고민을 해결하기 위해 일하고 있어요! • 오픈업 PT는 2018년부터 달려온 빅데이터 기반 상권분석 스타트업으로 2022년부터 핀다와 함께하게 되었어요. • 약 9,000개의 지역 기반 자영업 매출 데이터와 매월 새롭게 생성되는 70여 만 개의 데이터를 기반으로 소상공인·자영업자를 위한 상권 분석 서비스를 제공합니다. • 이 밖에도 창업을 하기 위해 필요한 비용을 간편하게 측정해 볼 수 있는 ‘외식업 창업 계산기’를 출시하는 등 사장님들의 더 나은 금융 생활을 돕기 위해 노력하고 있어요!  주요업무 • 오픈업 서비스의 퀄리티를 높이기 위하여 서비스 전반에 사용되는 다양한 데이터를 관리합니다. • 정제되지 않은 상권 및 매출 데이터를 효율적으로 활용할 수 있도록 파이프라인을 관리하고 데이터를 가공하는 과정을 담당합니다. • 데이터 사용성을 극대화하기 위해 관련 시스템을 운영하고 개선합니다.,• Python을 활용한 데이터 처리 경험이 있는 분 • 데이터 프로세싱을 위한 백엔드 시스템을 개발하고 운영한 경험이 있는 분,• GIS를 활용한 데이터 구조화가 가능한 분 • 지역 기반의 상권 및 매출 관련 데이터 분석에 관심이 있거나 관련 경험이 있는 분 • 데이터 전처리 및 시각화 경험이 있는 분 • 시스템 최적화와 성능 개선에 관심이 많은 분 • Pandas 등 데이터 라이브러리 사용 경험이 있는 분 • Apache Spark를 활용한 데이터 처리 경험이 있는 분  오픈업 PT 데이터 엔지니어가 사용하고 있는 기술 • Python, Pandas, Streamlit • MongoDB, SQL, AWS DynamoDB, S3 • JS, GO, AWS Lambda, SQS, FastAPI • Git, GitLab CI, Airflow, Grafana  채용여정 • 서류 전형 ＞ 1차 인터뷰 ＞ 2차 인터뷰 ＞ 3차 인터뷰 ＞ 레퍼런스 체크 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합격 • 지원자 경력 및 채용 현황에 따라 일부 절차가 변경될 수 있습니다. • 산업기능요원 지원 가능합니다. (보충역 신규 편입, 전직),0
1064,[200억↑투자] 데이터 엔지니어(데이터 분석가),페이타랩(패스오더),【페이타랩 그로스해킹팀】  그로스해킹팀은 패스오더를 쓰는 유저와 사장님들이 패스오더의 가치를 경험하고, 더 잘 사용하도록 하기 위한 CRM(고객관계관리)을 하고 있어요. 수단과 방법을 가리지 않는 실험과 끊임없는 검증으로 프로덕트의 성장을 이끌어내요.   감이 아닌 데이터 기반으로 의사결정을 할 수 있도록 데이터가 흐르는 조직을 만드는 것이 목표에요. 그로스해킹팀에는 비즈니스 성장을 위해 사용자 입장에서 늘 고민하고, 누구보다 패스오더에 대해 잘 아는 전문가들이 모여있어요.   【이런 내용을 함께 알려주시면 좋아요!】  • 데이터를 추출하고 분석해 본 경험에 대한 자세한 설명과 구체적인 자료가 포함된 포트폴리오 또는 경력기술서를 제출해 주세요. • 데이터 분석으로 액션을 제시하거나 프로젝트를 진행한 경험이 있다면, 문제정의-가설설정-실험설계-결과의 과정을 알려주세요. • 데이터 엔지니어로서 어떤 생각과 가치관을 갖고 계시는지 궁금해요. • 아래의 사전질문에 대한 답변을 이력서와 함께 제출해주세요.     - 페이타랩에 지원하는 이유는 무엇인가요?     - 페이타랩에 입사 시 어떤 방식 및 계획으로 업무를 진행하고 싶으신가요?   【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】  • 패스오더가 데이터를 기반으로 의사결정을 할 수 있도록 데이터를 수집하고 관리해요. • 구성원이 데이터 기반 의사 결정 및 인사이트 도출을 돕기 위해 데이터 드리븐 환경을 제공해요. • 데이터를 분석 결과를 모델링하고 시각화하여 데이터 파이프라인을 구축해요. • 데이터 활용 전략을 수립하여 KPI와 서비스 관련 주요 지표에 대해 정의해요. • 데이터 분석을 통해 도출한 솔루션 기대효과를 예측하고 테스트를 통해 사후 성과를 측정해요.,【이런 분을 찾고 있어요!】  • 데이터 분석, 파이프라인 및 데이터 기반 서비스 관련 업무 경험이 있는 분 • 데이터를 통계적으로 이해하고 데이터를 정리하여 요약할 수 있는 분 • 데이터를 통해 인사이트와 솔루션을 제공할 수 있는 분 • 데이터에 대한 수학적 이해와 통계적 지식을 보유한 분 • SQL, Python, R 등 통계/분석 프로그램을 능숙하게 다룰 수 있는 분 • AARRR 모델, 퍼널 분석 및 코호트 분석 등 그로스해킹 관점의 지표와 분석 방법에 대한 이해가 있는 분,【이런 분이면 더 좋아요!】  • 대용량 데이터를 처리하거나 데이터 파이프라인을 구축한 경험이 있는 분 • 개발자/마케터 등 관련된 직군과 협업 및 커뮤니케이션을 원활히 할 수 있는 분 • 기존의 프로세스를 개선하고 자동화하여 업무효율성을 높인 경험이 있는 분 • 지원 시 페이타랩 사전질문에 대한 답변을 함께 보내주시는 분,45
1065,데이터 분석가(DA),와이피랩스(커넥팅),- 커넥팅 서비스 유저들의 행동 Data를 정제/가공/적재하며, 대시보드와 리포트 작성 - 프로덕트 팀이 Data-driven한 의사결정을 할 수 있도록 정량적 수치와 분석 결과를 제공 - 가설 검증을 위한 A/B 테스트를 설계하고 데이터 로깅 방식 제안 - 데이터 분석을 통한 A/B 테스트 및 스프린트 결과 인사이트를 도출 및 서비스 적용 - 프로덕트팀/마케팅팀/서비스 운영 팀 등 다양한 유관 부서와 협력 하며 비즈니스 문제 정의 및 해결을 위한 가설 수립,- 커넥팅이 해결하려고 하는 문제에 깊이 공감하고, 이를 해결하기 위해 함께 고민하실 수 있는 분 - SQL을 통해 데이터를 추출하고 정제할 수 있는 분 - 모바일 서비스 데이터 분석 방법(Customer Lifetime Value, Retention, Cohort Analysis 등)에 대한 높은 수준의 이해 - 지표의 성장을 위해 다양한 가설을 설정해보고 실험하여 직접 서비스를 개선해보신 분 - 사용자 Funnel 및 A/B 테스트에 대한 높은 이해도를 가지고, 이를 위한 데이터 설계 및 분석이 가능한 분,- 제품 관련된 최상위의 의사 결정에 대한 갈증이 있으신 분 - 문제 해결을 위해 자신이 생각한 가설들을 마음껏 검증해보고 싶으신 분 - Agile 방법론 혹은 Lean Process에 대한 경험이 있으신 분 - Data Warehouse 구축 지식이나 경험이 있으면 좋아요. - 데이터 시각화(Redash, Tableau, Superset 등)에 대한 경험이 있으면 좋아요. - 비즈니스 레벨 이상 영어능력(Verbal/Written),9
1066,Data Quality Specialist [데이터팀],원티드랩,• Amplitude event & property 설계,작업요청,테스트,QA 프로세스를 자동화 및 고도화  • 다수 개발조직의 기획자, 개발자와 소통하여 log 설계  • 테스트 케이스를 작성하고 정의에 따라 이벤트 로그가 입수되는 지 모니터링 • 이벤트 로그 정합성 모니터링, 결함 탐지, 주도적 문제해결 • Data Governance Manager, Data Engineer와 협업하여 이벤트 로그의 품질 개선 및 관리 자동화,• 이벤트 로그 설계를 2년 이상 해본 경험이 있으신 분 • Python 고급, SQL 중급 능력이 있으신 분 • Amplitude, GA4 등 유저행동로그 분석툴 도입/로그설계/유지보수 경험이 있으신 분 • 현 상태를 개선/고도화하고자 능동적으로 문제를 정의하실 수 있는 분 • 현 상태 진단을 넘어 확장가능성을 고려한 설계를 하시는 분,• Amplitude, GTM, Tableau, BigQuery, Airflow 사용/도입 경험이 있으신 분 • 크롤링 유지보수 경험이 있으신 분 • 유저향 tech 기업 근무 경험이 있으신 분 • 자동화로 조직 생산성 개선한 경험이 있으신 분,23
1068,Data Analyst (데이터프로덕트팀),무신사,• 추천/검색 프로덕트 분석을 바탕으로 추천/검색 모델 방향성 제시 • 유저에 대한 다양한 가설을 설정하고 이를 분석하면서 인사이트를 제공 • 서비스 지표 설정 및 리포트, 시각화,• DA경력 최소 4년 이상이신 분 • SQL, 파이썬 등을 활용하여 데이터 가공/추출/분석/리포팅에 능숙한 분 • 데이터/통계/머신러닝에 대한 이해를 바탕으로 인사이트를 도출할 수 있는 분 • 논리적 사고력, 커뮤니케이션 능력을 갖춘 분,• 커머스 도메인에서 서비스 분석을 진행해 본 분 • 데이터를 집요하게 파고들 수 있는 분 • ML 모델 개발 및 관련 엔지니어링을 직접 경험해봤거나 그에 준하는 이해도를 가진 분 • 실험을 통해 모델 개선과 비즈니스 성과를 이끌어낸 경험이 있는 분,7
1070,데이터 엔지니어(병원정보시스템 개발자),플랜잇헬스케어,[병원정보시스템 개발 채용]  **해당 업무는 주로 병원 데이터 분석을 위한 업무 영역별(진료, 간호, 검사, 수술 등) DW 데이터 설계 및 모델링하는 업무 입니다.  - 병원전산시스템 기반 DW 및 빅데이터 구축 - 병원업무관련 통계 지표 개발 및 병원지표시스템 운영업무 수행 -서울대 운영업무 수행  [개발환경] - SQL : Oracle,MS-SQL,Vertica - ETL : Pentaho Data Integration - 협업툴 : github, Teams,- SQL 쿼리 작성 가능하신 분 - 관련 학과(컴공,빅데이터,통계 등) 또는 교육과정 이수자 - 의료, 보건, 헬스케어 데이터에 관심이 있는 분,- 영어 / 일어 가능하신 분 - 의료IT 관련 전공자 - 병원 의료정보시스템  또는 CDW 개발/운영 경험,2
1072,[인텔리전스랩스] 데이터 분석가 (개인화 콘텐츠),넥슨코리아(NEXON),• 유저 성향이나 유저가 처한 상황을 유저가 남긴 행동 로그를 기반으로 분류하고 정의합니다. • 유저 행동 로그를 기반으로 유저 각각의 게임 경험을 개인화된 콘텐츠로 변환합니다. • 유저 상황별로 리텐션 개선에 도움이 되는 액션을 기획하고, 실험을 통해 효과를 검증합니다. • 개인화된 처치가 유저에게 미친 영향을 분석하여, 리텐션 개선에 도움이 되는 인사이트를 발굴합니다.,• 통계, 데이터 분석, 머신러닝 분야에서 2년 이상의 실무 경험이 있는 분 • Python, SQL 등을 이용해 원하는 형태로 데이터 가공이 가능한 분 • 데이터 배치 파이프라인에 대한 기본적인 이해가 있는 분,• 유저 대상 실험 설계 및 결과 분석까지 전체 사이클의 경험을 보유하신 분 • 다양한 게임의 플레이 경험 또는 그에 준하는 게임 및 게임 유저에 대한 이해도가 있으신 분 • 유저 대상 서비스 운영 경험 또는 유저의 행동 데이터 분석 경험이 있으신 분,5
1073,[인텔리전스랩스] 데이터 분석가 (비즈니스 분석),넥슨코리아(NEXON),• 데이터 분석   ＞ 문제 정의, 가설 설정, 실험 설계   ＞ 데이터 전처리 및 EDA   ＞ 분석 모델링 및 지표 분석   ＞ 가치 측정을 위한 신규 지표 개발 • 커뮤니케이션   ＞ 의사결정을 진행하는 과정에서 효과적인 공감대 형성과 설득을 위한 정량 분석/인사인트 시각화/리포팅   ＞ BI 및 시각화 툴(Tableau)을 활용한 대시보드 개발   ＞ 사업, 개발, 투자, 마케팅 등 유관부서와의 컨설팅과 기타 협업,• 데이터 분석 관련 실무 경력이 3년 이상이거나 그에 준하는 역량을 갖추신 분 • 비즈니스 문제 정의와 가설 수립 및 검증까지의 단계를 설계하실 수 있는 분 • 중급 이상의 통계분석 능력(회귀/인과/생존분석 등)을 갖추신 분 • 통계학, 선형대수, 미적분 등 공학 수학 지식이 풍부하신 분 • User Modeling, NLP, Recommendation System 등 ML 분야에서 1가지 분야 이상의 전문적인 지식을 갖추신 분 • SQL(MySQL/MSSQL 등)을 사용하여 효율적으로 데이터 추출이 가능하신 분 • 분석 및 모델링 툴(Python, R, SQL, Pandas, TensorFlow, Pytorch, Spark 등) 사용에 익숙하신 분 • 분석 결과 전달을 위한 시각화, 문서화 역량(태블로/PowerBI 등)을 갖추신 분,• 통계, 산업공학, 컴퓨터공학 등 ML 유관전공 석사 이상 학위 • 실제 운영 중인 서비스에서 데이터 분석 및 ML 프로젝트 진행 경험 • 캐글, 알고리즘 대회, 공모전, 학술 발표, 논문 게재 등의 경험,16
1074,데이터 엔지니어,씨제이대한통운(CJ대한통운),• 과제 이해를 통해서 분석 목적에 맞는 데이터 식별하여 수집 및 활용 • 대용량 데이터 파이프 라인 구축/운영 (ETL, Airflow등) • 수집 성능 또는 가공/처리시 성능 이슈에 대한 진단 및 고도화  • DW,DM 구축 및 운영,[학력 및 경력 사항] • 4년제 대학교 이상 학위를 보유하신 분 (통계학, 컴퓨터 공학, 산업공학 등 유관전공) • 4년 이상 데이터 엔지니어 경력 혹은 이에 준하는 역량을 보유하신 분  [필요역량] • 대용량 데이터 수집/가공/처리 역량을 보유하신 분 • 분석 지원 언어/패키지 (SQL/R/Python/Spark) 활용에 익숙하신 분 • Hadoop 기반의 빅데이터 플랫폼 사용 경험이 있으신 분 • 데이터 플로우 자동화 수행 경험이 있으신 분 • Python/SQL 을 활용한 데이터 파이프라인 개발 경험이 있으신 분 • 데이터 분석 영역에서의 기술적 네트워크 및 유관 업무 경험이 있으신 분,• 대용량 DB (SQL) 성능 튜닝 경험이 있으신 분 • 빅데이터 관련 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 빅데이터 프로젝트를 3건 이상 수행해본 경험이 있으신 분,4
1075,데이터랩 검색서비스 개발,하나투어,• 하나투어의 검색서비스 및 검색플랫폼 개발 • 하나투어의 패키지/호텔/항공/투어입장권/여행일정 검색 및 통합검색, 인기검색어,     자동완성, 오타교정, 연관검색어 개발 및 개선 • 하나투어 서비스를 이용하여 고객이 떠나고 싶은 여행정보 및 여행상품을 쉽고 빠르게     고객 맞춤정보를 제공 • 다양한 여행정보/여행상품 기반으로 고객경험 데이터를 통해 고객중심 가치를 창출,• 3년 이상의 Java 기반 웹서비스개발 경력 보유자 • SpringBoot를 이용한 Application 개발 경험 보유자 • Sor, Elasticsearch 기반의 시스템 설계/개발 경험 보유자 • Oracle, MySql, NoSql 이용한 서비스 경험 보유자 • Linux 환경의 운영과 관련 스크립트 능력 보유자 • AWS 활용한 개발, 운영 경험 보유자 • JS 프레임워크를 이용하여 어드민 개발 능력 보유자,• 대용량 트래픽을 다루는 시스템의 구축, 운영 및 고도화 경험 • 데이터 파이프라인 구축 경험 또는 사용자 데이터 기반 검색개인화 및 추천서비스 개발 경험 • 검색모델/랭킹 개발 경험 • 형태소분석 및 전/후처리 개발 경험 • 검색서비스 API 개발 경험 • 대용량 데이터 수집/색인 경험 • Elasticsearch Cluster 설계/구축/고도화 경험 • Elasticsearch plugin 개발 경험 • 검색개인화 개발 경험 • HMM, CRF 모델등을 이용한 자연어처리 개발 경험,0
1077,OK데이터시스템 IT (저축은행 수신업무 개발),오케이홀딩스,• OK저축은행 수신업무 개발,• IT관련 학과 전공자 / IT관련 자격증 보유자 / IT전문 교육수료자 • 컴퓨터 아키텍처 지식 보유자 • 연관 업무경력 3년 이상   - 금융권 IT 수신 실무 개발   - 프로그램 언어 (JAVA, C 등) 개발   - Framework 환경(BXM, Anyframe), UI개발툴(WebSquare, Miflatform)개발,• 계정계 차세대 시스템 구축(수신 포함) 개발 경험자 • 정산(청구/입금) 업무 전문가,1
1079,[모바일 게임] 데이터 기획 및 분석 담당자,해긴,• 자사가 서비스하는 게임의 지표를 정의하고, 수집/분석하기 위한 DB, 로그 설계 • 해당 데이터를 직관적으로 이해할 수 있도록 대시보드 기획, 설계 • 게임 내 이상 데이터에 대한 추적 및 문서화 • 필요한 데이터를 추출, 가공하여 사업 지표 시각화 • 유관 부서에 효과적으로 인사이트를 전달하기 위한 레포팅,• 데이터 관련 실무경력 4년 이상 • 통계 지식 및 관련 툴(SQL, Python 등) 을 사용한 데이터 추출 및 가공 능력 • 데이터를 기반으로 도출된 결과를 문서화 할 수 있는 능력 • 여러 팀과의 원활한 협업을 위해 커뮤니케이션 스킬이 좋으신 분,• 통계 및 프로그래밍 관련 학위 우대 (전산, 수학 등) • 게임 관련 데이터 가공 및 분석 경험 • 외부 데이터 수집(Google Play, Apple Appstore, Appsflyer 등) 및 연동 경험  • 사업분석 및 의사 결정에 필요한 데이터 자료 분석 능력,4
1080,데이터 엔지니어,클래스팅(Classting),• 데이터 수집 모델링 • Real-time Data Processing 시스템 설계 및 구축 • 데이터 ETL 업무 • 빅데이터 플랫폼 구축 및 운영 업무 • Apache Airflow을 사용한 데이터 파이프라인 구축 및 유지보수,• Java, Scala, Python 등 프로그래밍 경험 3년 이상 • Hadoop eco-system (Hadoop, Spark, Hive 등) 에 대한 이해가 있는 분 • 확장성/신뢰성을 갖춘 서비스 중심의 아키텍처 설계 가능한 분 • 데이터 구조 및 알고리즘, OS/데이터베이스에 대한 전산 지식을 보유한 분,• Hadoop eco-system (Hadoop, Spark, Hive 등) 경험이 있는 분 • 분산 환경에서 대용량 데이터 처리 경험이 있는 분 • Backend 데이터 처리 및 관리 경험이 있는 분 • Message Queue로 부터 전송되는 실시간 데이터 분석 경험이 있는 분   [채용 프로세스] • 서류 전형 ＞실무역량 인터뷰 ＞ 최종 인터뷰 ＞ 처우협의 ＞ 입사확정 • 프로세스 진행 시 각 전형의 순서가 변동되거나 생략될 수 있으며, 레퍼런스 체크를 진행할 수 있습니다. • 계약형태: 정규직 (시용 3개월),0
1081,통합관제 및 데이터플랫폼 솔루션 개발자(신입),엔플럭스(NFLUX),• 통합관제 솔루션 개발 • 데이터플랫폼 솔루션 개발 • 솔루션 구축사업수행 • 연구과제 수행,[필수요건/신입] • 학력 : 무관 • Java, SpringBoot, mybatis 또는 JPA, SQL 개발 능숙 • 책임감을 가지고 본인의 업무를 수행하시는 분,• 컴퓨터 공학 관련 학과 전공 • Full stack 개발자 • Spring Security 구성 가능 • MSA 설계, 개발, 구축, 운영 가능 • DB Schema 설계, SQL 및 Index Tuning 능숙 • 영문 기술문서 해석/분석 가능 • 오픈소스 프로젝트 개발 경험 • 솔루션 개발 및 론칭 경험 • AWS, Azure, N Cloud 등 클라우드 및 컨테이너 환경 개발/운영 능숙 • 새로운 분야에 대한 도전에 적극적인 분,0
1082,데이터랩 여행서비스 검색 기획,하나투어,• 하나투어 통합검색, 추천서비스 UI/UX 기획 및 운영 (APP, WEB) • 검색, 추천서비스 프로젝트 리딩 (유관부서 협의 및 커뮤니케이션) • 검색 랭킹, 어드민, 사전 관리 기획 및 운영,• 3년 이상 검색 기획 및 운영 경력을 보유하신 분 (필수) • 검색, data 분석, 추천서비스 경험이 있으신 분 • 유관부서와 원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분 • 사용자 관점 및 비즈니스 이해를 통한 요구사항 분석이 가능하신 분,• 트래킹툴(GA/amplitute)활용을 통한 데이터 분석 능력 및 경험 • jira, confluence 등 협업도구 사용 경험 • 여행 도메인 내 서비스 기획 및 운영 경험,2
1083,[100억↑투자] 콘텐츠 프로듀서 [데이터 사이언스 교육],코드잇(codeit),• 데이터 사이언스 분야의 교육 콘텐츠를 제작합니다.     • 콘텐츠 제작을 위한 리서치와 공부     • 커리큘럼 기획     • 영상, 노트, 실습, 퀴즈 제작     • 콘텐츠에 대한 피드백과 반영  콘텐츠 프로듀서(콘텐츠 PD)를 쉽게 설명하면, 온라인 강의 콘텐츠를 만드는 '선생님' 역할입니다. 코드잇은 인터랙티브하게 코딩을 배울 수 있는 구독 서비스입니다. 플랫폼 뿐만 아니라 콘텐츠까지 직접 제작하는 것이 코드잇의 차별화 전략입니다. 그리고 이 콘텐츠를 만드는 분들이 바로 '콘텐츠 PD'입니다.  온라인 강의를 만든 경험이 없으셔도 괜찮습니다. 콘텐츠 PD로서의 자질이 보이는 분을 발굴하고, 코드잇이 제공하는 인프라 안에서 좋은 콘텐츠를 제작할 수 있도록 돕는 것이 저희의 임무입니다. 그리고 그 분들이 창출할 가치는 엄청나기 때문에, 조건에 부합하는 분들에게는 확실한 대우를 해 드리려고 합니다.   【 이런 팀에서 일해요 】 콘텐츠 팀은 현 시대의 교육의 문제점을 직면하고, 이를 해결하기 위해 가장 앞단에 있는 팀입니다.  실무 역량과 콘텐츠 역량을 모두 갖춘 훌륭한 팀원들이 모여 수강생 분들이 보다 쉽게 이해하고, 보다 재미있게 배울 수 있도록 항상 고민합니다. 그리고 깊은 고민 끝에 가장 필요한 주제를 선정하여 모든 레슨이 유기적으로 연결될 수 있도록 커리큘럼을 기획하고 콘텐츠를 제작합니다. 단순히 배우는 것에 그치는 것이 아닌, 사람들이 배움의 기쁨을 느끼고 배움에 빠지도록 합니다.,코드잇은 항상 세계 최고 수준의 콘텐츠를 목표로 합니다. 확실하게 검증하고 확실한 분들만 모셔서, 확실한 대우를 해 드립니다.  • 데이터 사이언스 관련 뛰어난 역량과 지식을 갖춘 분     • 데이터 분석에 필요한 수학과 통계학 기본 지식을 깊이 있게 이해하고 있습니다     • 머신 러닝과 딥 러닝 알고리즘에 대한 이해를 바탕으로, 다양한 모델을 구축하고 최적화할 수 있습니다     •  Python, SQL, Excel, Tableau 등의 툴로 데이터 수집, 전처리, 시각화를 능숙하게 할 수 있습니다     •  데이터 사이언스 분야의 최신 동향을 적극적으로 습득합니다  •  콘텐츠 제작 역량이 뛰어난 분     • 이해하기 쉽고 간결한 글을 작성합니다     • 새로운 내용을 빠르고 정확하게 리서치할 수 있습니다     • 설명에 있어서 절대 틀리지 않을 자신이 있습니다     • 사람들이 어떤 것을 어렵게 느끼고, 어떤 것을 궁금해 하는지 잘 파악합니다  • 커뮤니케이션 능력이 뛰어난 분     • 피드백을 이해하고 반영할 자신이 있습니다     •  또 반대로, 좋은 피드백을 줄 수 있습니다     •  효율적이고 깔끔한 커뮤니케이션에 자신이 있습니다,• 교육 분야에 관심이 많은 분 • 데이터 사이언스 분야 실무 경험이 있는 분 • 디자인 감각이나 영상 기획력이 있는 분 • 자신있게 촬영에 임할 수 있는 분 • 코드잇을 수강한 적이 있으신 분 • 영어를 원어민 수준으로 하는 분 • 아래 주제의 교육 콘텐츠를 자신 있게 만들 수 있는 분     • 데이터 분석, 데이터 사이언스, 머신 러닝, 딥 러닝, 컴퓨터 비전, 자연어 처리, 수학과 통계학 등     • Python, SQL, Excel, Tableau, PyTorch, TensorFlow, Hugging Face 등     • 이 외에도 다양한 주제의 콘텐츠를 제작할 예정이니 편하게 지원해 주세요   【 이렇게 합류하게 돼요 】 1. 서류 접수  2. 미니 프로젝트  3. 인터뷰  4. 레퍼런스 체크  5. 합류  • 서류 통과 시 미니 프로젝트를 진행하고 있어요.      • 미니 프로젝트는 지원자와 코드잇 팀이 서로 핏을 맞춰볼 수 있는 과정이에요. 콘텐츠 제작 역량을 검증하기 위한 과제를 제공해드리고, 그 과제에 대한 피드백을 바탕으로 개선 과정까지 함께하게 됩니다.     • 결과물은 채용 검증 외의 용도로 사용되지 않으며, 과제비를 지급합니다. • 직무와 컬쳐핏 관련 인터뷰가 진행되며, 모든 인터뷰를 하루 동안 진행해요. • 인터뷰는 코드잇 사무실에서 진행돼요. • 인터뷰 이후 레퍼런스 체크를 진행합니다.     • 레퍼런스 체크는 지원자 분의 동의를 구하고, 진행 방식, 기한 등에 대해 사전에 상세히 안내드린 후에 진행합니다. 지원자에 따라 해당 절차를 생략할 수도 있어요.   【 제출 서류 】 (필수) 이력서  (필수) 코드잇에 지원하시게 된 동기를 알려주세요. (필수) 현재 만들 수 있는 주제와 앞으로 만들고 싶은 주제가 어떤 것들인지 알려주세요. (선택) 데이터 사이언스 관련 역량을 확인할 수 있는 포트폴리오 (선택) 글이나 교육 콘텐츠 역량을 확인할 수 있는 포트폴리오   【 현직 콘텐츠 프로듀서에게 물었어요 】 Q. 이 일을 하면서 가장 좋은 부분은 무엇인가요? A. 파급력 있는 일을 한다는 점이 즐겁습니다. 온라인 콘텐츠는 도달 범위의 제한이 없잖아요? 그래서 콘텐츠 하나를 잘 만들면 계속해서 많은 분이 이용할 수 있죠. 심지어 우리가 자고 있는 순간에도요.  우리가 만든 교육을 통해 많은 사람들이 프로그래밍을 배우고 뛰어난 개발자가 된다는 점이 참 멋진 것 같아요. 매일 올라오는 후기를 읽는 것도 재미가 쏠쏠하답니다.  Q. 실무를 하다가 콘텐츠 PD로 오셨는데, 두 역할이 어떻게 다른 것 같으세요? A. 실무에서 일할 때는 보지 못하던 것들을 발견하는 것 같아요. 실무에서는 만들어 내는 것에 초점을 두는 반면, 콘텐츠 PD는 이해하고 원리를 파악하는 것에 초점을 두거든요. 예전에는 일정 맞춰서 만들어 내기 급급해서 지나친 부분이 많았는데요. 누군가에게 가르치려고 그 내용을 다시 보니, 새롭게 깨닫는 것들이 많더라고요. 하나를 가르치기 위해 열 이상을 공부하게 될 때도 많고요. 제대로 공부할 기회가 주어진다는 점이 콘텐츠 PD의 메리트인 것 같습니다.  【 참고해 주세요 】 • 정규직 채용의 경우 3개월의 수습 기간이 있어요. • 수습 기간 평가 결과에 따라 수습 기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있어요. • 병역 특례(산업기능요원 전직, 보충역 신규 편입)로 지원할 수 있어요.,5
1084,[그루비 SaaS 솔루션] 데이터 분석가,플래티어,• 서비스 개선 및 목표 달성을 위한 실험의 설계/제안 및 결과 분석 • 주요 지표들의 성과 분석 • 서비스 개선을 위한 인사이트 도출 • 고객사 그로스 전략을 위한 데이터 분석,• 관련 경력 2년 이상 (또는 그에 준하는 역량 보유) • SQL, Python 등 데이터 분석 도구 숙련자 • 그로스 전략에 대한 기본 지식 • 정량적인 분석에 흥미를 갖고 계신 분 • 기획, 마케팅, 개발 등의 업무 관련자와의 원활한 커뮤니케이션 능력,• 고객 행동 데이터 분석을 통한 서비스 개선 경험 보유 • 통계학과, 수학, 데이터 분석 학과 등 관련 전공자 • A/B 테스트 및 통계 결과에 대한 해석 능력 • 데이터 분석을 위한 추천, 예측 모델 등의 알고리즘 이해 • 데이터 분석 프로젝트 경험 • 가설 검증에 기반한 의사결정 프로세스 경험,3
1085,[마케팅사업본부] 데이터팀 팀원,모비데이즈(Mobidays),세일즈 및 광고운영 비용의 체계적인 관리 및 분석 • 세일즈 및 업계 데이터 수집, 정제 및 분석을 통해 비용 효율성 관리 • 세일즈 활동 추이를 모니터링하고 개선사항 제안  광고비 및 효과 대시보드 구축 • 다양한 데이터 소스를 활용하여 광고 성과를 시각화하고 효과적인 대시보드 구성 • 광고주 맞춤형 데이터 시각화 보고서 구축 및 운영 • 실시간으로 광고 성과를 모니터링하고 데이터 기반으로 의사결정  데이터 기반의 광고주 영업전략 수립 • 고객 데이터 및 산업군 내 트렌드를 분석하여 개별 광고주 맞춤형 영업전략 제안 • 시장 동향 및 경쟁사 분석을 통해 전략 수립에 기여,• 데이터 분석 또는 비즈니스 인텔리전스 분야에서 최소 2년 이상의 경력 • SQL을 비롯한 데이터 쿼리 및 조작에 능숙한 분 • 데이터 시각화 및 대시보드 도구 활용 경험이 있는 분 • 데이터 기반 의사결정을 통해 문제 해결 및 전략 수립이 가능한 분 • 커뮤니케이션 및 협업 능력이 뛰어난 분,• Salesforce 또는 Tableau 운영 경험이 있는 분 • 대용량 데이터 처리 및 분석 경험이 있는 분,7
1086,데이터 엔지니어,알라딘커뮤니케이션,-이커머스 및 비즈니스 분석 업무에 필요한 대용량 데이터를 효율적으로 사용하기 위한   데이터 모델링 및 가공, 안정적으로 전송할 수 있는 백엔드 시스템 개발 -데이터 수집/처리/시각화에 이르는 전반적인 ETL 프로세스 설계 및 구현 -데이터 분석 파이프라인 시스템 개발 및 운용 -자사 서비스의 다양한 데이터 추출 및 제공 -Elasticsearch를 활용하여 시맨틱, 개인화, 자동수정 검색이 가능한 검색서비스 개발 및 운영 -리포트 개발 및 운영,-관련분야 개발 경력 2년 이상 -SQL, Spark, Airflow, Zepplein, Snowflake 등의 대용량 데이터 수집/가공/적재 경험 -SQL 등 쿼리 스킬 및 튜닝 능력 -AWS, Azure 등 클라우드 환경에서의 업무 경험 -Python, Java, Kotlin, C++, Go lang 중 1개 이상의 언어를 사용해 문제 해결이 가능하신 분 -Elasticsearch에 대한 깊은 이해 -Tokenizer에 대한 깊은 이해,-오픈소스 코드를 자유롭게 수정하고 활용할 수 있는 능력이 있는 분 -Unit Test , Docker, Kubernetes에 대한 깊은 이해 -비동기, 동시성, 병렬, 분산 처리에 대한 깊은 이해  -Kafka, Redis 사용 경험 -DevOps, Backend(백엔드) 개발 경험,0
1090,데이터 스크래핑 엔지니어,서클플랫폼,* Python 기반 이커머스 데이터 스크래핑 엔진 개발 및 운영 * 수집, 정제, 표준화, 최적화, DB적재 등 Data Processing 전반의 분석/설계 * Python 기반 백엔드 개발,* 대용량 웹 사이트 스크래핑 서비스를 개발 및 운영해본 경험이 있으신 분(Python) * 다양한 방법을 이용한 데이터 스크래핑 경험이 있으신 분 * 다양한 스크래핑 방어기법 회피를 위한 개발이 가능하신 분 * Python, SQL 등 데이터를 다루는 데 필요한 언어에 능숙하신 분 * Linux 환경에서 개발, 서비스 운영 경험이 있으신 분 * Git을 활용하여 협업해 본 경험이 있으신 분,* 이커머스 데이터에 대한 높은 이해도가 있으신 분 * Python을 이용한 백엔드 개발 경험이 있으신 분 * AWS 클라우드 환경에서의 데이터 관련 업무 경험이 있으신 분 * ML / DL 알고리즘을 이용한 모델링 경험이 있으신 분 * Flask, FastAPI 등의 파이썬 웹 프레임워크 개발 경험이 있으신 분 * Slack, Jira, Confluence를 사용하여 협업해본 경험이 있으신 분   선호하는 인재 * 어떤 일이라도 중요하게 여기며 책임감 있게 진행할 수 있으신 분 * 다양한 직군의 동료들과 원활한 협업을 위한 커뮤니케이션 능력이 있으신 분 * 새로운 툴/지식에 대한 두려움이 없고, 빠르게 습득하실 수 있는 분 * 효율적인 코드를 작성하기 위해 깊게 고민하시는 분,10
1092,[100억↑투자] 프로덕트 데이터 분석가,아우름플래닛(LINER),- 프로덕트 성장을 위한 데이터 기반의 문제 정의 & 인사이트 도출 - 프로덕트 성장과 사용자 경험 개선을 위한 통계적 실험 설계 & 가설 검증 - 데이터 기반으로 핵심 지표 설계 및 모니터링 - 데이터 로그 설계 및 관리,- 3년 이상 프로덕트 데이터 분석 업무 경험이 있으신 분 - 통계학 기반의 분석/실험 인사이트로 프로덕트 성장을 이끌어낸 경험이 있으신 분 - SQL, Python, R 등을 이용한 데이터 전처리, 분석, 모델링 능력을 갖추신 분 - 다양한 직군 동료들과의 협업 및 데이터 스토리텔링 경험이 풍부하신 분,- 데이터 마트 구축 혹은 데이터 파이프라인 설계 경험이 있으신 분 - 효율적인 데이터 분석을 위한 방법을 제안하고 실제로 적용해보신 분 - 분석 업무에 대한 자신만의 강점/노하우를 갖고 계신 분 - 데이터 조직의 확장을 경험한 적이 있으신 분 - 건강한 프로덕트는 무엇인지에 대한 명확한 가치관을 보유하고 계신 분 - 머신러닝 알고리즘을 활용한 모델링 역량이 있으신 분 - 검색과 큐레이션 추천에 관심 또는 호기심이 많으신 분,24
1093,데이터 사이언티스트,씨제이대한통운(CJ대한통운),- 디지털 물류 플랫폼 핵심 엔진을 위한 데이터 분석 및 실험 설계 - 데이터 기반의 주요 지표 정의, 모니터링, 분석 진행 - 수요 / 공급 예측 모델링 - 플랫폼 고도화를 위한 핵심 엔진 및 운영 효율을 위한 최적화 모델링 - 데이터 파이프 라인 제작 - 데이터 분석을 위한 로그 및 마트 테이블 설계 관리,[경력사항] • 데이터 모델링 경력 5년 이상  [필요역량] • Data-Driven Decision Making이 가능토록 실험 설계 및 통계적 가설 검증이 가능한 분 • Python을 통해 머신 러닝 모델 및 최적화 모델이 가능한 분 • 데이터의 수집 및 처리를 위해 SQL 활용이 가능하신 분,• 데이터 시각화 도구(Tableau 등) 사용이 가능하신 분 • ML 프레임워크(Pytorch, Tensorflow, Keras 등) 활용이 가능하신 분 • AWS, GCP 등 클라우드 사용 경험,7
1094,데이터 엔지니어/DBA,에이치엠씨네트웍스,• 데이터 관련 인프라 구축 및 운영 • 배치 데이터 파이프라인 구축 및 운영 • 신규DB 시스템데이터 아키택처 설계와 구성 • DBMS모니터링 및 트러블슈팅,• DB 관련 경력 2년 이상 보유한 분 • DB 또는 SQL에 대한 숙련된 이해가 있는 분 • Python또는 그와 유사한 프로그래밍 언어를 능숙하게 사용하시는 분,• Data Warehouse, Data Mart 모델링 경험이 있는 분 • 데이터 파이프라인 개발 및 ETL프로세스 경험이 있는 분 • 대용량 트랜잭션 처리를 위한 DB설계, 구축, 운영 경험이 있는 분 • DB 장애 및 성능 이슈에 대응하고 해결,1
1095,데이터 엔지니어,교보문고,• 데이터 분석 파이프라인(Data Pipeline)을 구축하고 교보문고 내/외부에 서비스하기 위한 데이터 Product 개발 • 데이터 거버넌스 정책에 따른 클라우드 기반 분석 인프라 등 환경 구성 • 문제 해결에 적합한 클라우드 제품과 솔루션 검토/연구/실험을 통한 해결 방안 도출  - 클라우드 기반 Data Lake, Data Warehouse 기반 파이프라인 구축 및 API 제품 개발 - 데이터 거버넌스 구축을 위한 기술적인 이행 - 데이터 분석 대시보드 개발 관련 API 개발과 필요 데이터 수집(Crawling) - 데이터 관련 클라우드 제품, 솔루션 연구와 실험  ▶ 서류전형 ▶ 면접전형 ▶ 건강검진 ▶ 최종합격,• 데이터 솔루션이나 플랫폼 구축 프로젝트 관련 수행 경험이 있는 분 • ETL 프로세스, 클라우드 기반 Data Pipeline, Data Lake에 대한 지식과 활용능력을 보유한 분 • 데이터 처리와 관련하여 Python, SQL을 능숙하게 활용 가능한 분 • 신규 데이터 관련 기술에 대한 호기심을 바탕으로 프로토타이핑을 즐기는 분 • 데이터 분석가, 서비스 기획가 및 데이터 사이언티스트 간의 명확한 커뮤니케이션이 가능한 분,• 관련 직무 경력 5년 이상 • 데이터 분석 솔루션이나 플랫폼 구축 프로젝트 리딩 경험이 있는 분 • 실시간 데이터 분석 파이프라인 구축 관련 경험이 있는 분,61
1096,데이터 엔지니어,뱅크샐러드,• 다양한 직군의 사람들이 데이터를 편하게 접근하고 분석할 수 있는 클라우드 데이터 플랫폼을 개발하고, 운영합니다. • 뱅크샐러드 사용자가 만들어내는 다양한 데이터를 수집하고, 데이터레이크를 구성하고, 안정적인 데이터 파이프라인과 마트를 설계, 구축, 운영하는 일을 담당합니다.  아래의 기술 스택(툴)을 주로 활용합니다. • 데이터 클라우드 플랫폼: Snowflake • 데이터 처리 및 분석: Apache Spark, AWS Glue, Amazon Athena, Apache Kafka, Amazon • DMS • 언어: Python, Scala, Go • 인프라: AWS, Kubernetes, Terraform • 스토리지: Amazon S3, Amazon DocumentDB,• 3년 이상의 대용량 데이터 처리 시스템 개발 및 운영 경험이나 이에 준하는 역량이 필요합니다. • 하나 이상의 백엔드 프로그래밍 언어(e.g., Go, Python, Scala, Java)를 능숙히 활용하실 수 있으셔야 합니다. • Database, Data Warehouse 개념 및 언어 (SQL, NoSQL) 에 대한 전문성이 필요합니다.  • 클라우드 기반의 데이터레이크, 마트 구축과 운영 경험이 필요합니다. • 문제 해결 능력과 팀 협업 및 타 직군과의 원활한 커뮤니케이션 역량이 필요합니다.,• snowflake 환경에서 데이터 파이프라인 구축 경험이 있으신 분을 우대합니다. • terraform 으로 인프라를 구축해보신 분을 우대합니다. • Kubernetes 기반의 서비스 운영 경험이 있으시면 좋겠습니다. • CDC(Change Data Capture) 데이터 파이프라인 경험이 있으신 분을 우대합니다.,6
1097,데이터 엔지니어 (Software Engineer, Data Engineering),핵클(Hackle),• 핵클 SDK에서 수집되고 처리되는 데이터의 안정적인 처리를 위한 데이터 파이프라인을 설계하고, 개발, 운영합니다. • 대용량 데이터를 실시간으로 분산처리하기 위한 데이터 파이프라인을 개발, 운영하여 핵클 플랫폼 서비스에 기여합니다. • 데이터 플랫폼 고도화를 위한 새로운 기술을 리서치하고, 도입합니다.,• 데이터 어플리케이션 개발을 위한 개발 역량을 갖추신 분 (Kotlin, Java, Python, Go, Scala중 한가지 이상) • 대용량 분산 시스템(Hadoop, Kafka, Spark 등) 활용 경험 • MSA 환경에서 대용량 데이터 처리 및 준 실시간 데이터 처리 경험,• Hadoop / Spark 등을 통한 ETL 데이터 레이크 운용 및 엔지니어링 경험 • Kubernetes 구축/운영 경험 • Cloud 환경에서의 업무 경험  [핵클이 사용하는 기술] • AWS Kinesis, AWS Glue, AWS Lamda, AWS S3, AWS EKS, AWS DynamoDB etc • Kubernetes • Apache Spark • Presto/Trino • Terraform • Prometheus • Elastic Search  [채용 절차] 서류전형  - 1차 면접  - 2차 면접 - 처우협의 - 최종합격   • 서류전형 합격자에 한해 1차(전화인터뷰) 가 진행됩니다. • 지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우에는 지원이 취소될 수 있습니다. • 본 포지션에 합격하시는 경우, 3개월의 수습기간을 적용합니다.,7
1100,데이터 엔지니어,레몬베이스,[우리가 함께 해결해 나갈 문제]  • 데이터 파이프라인 관리     - 프로덕트와 비즈니스의 성장에 따라, 수집 및 정제되어야 하는 데이터의 양과 이를 기반으로 하는 다양한 분석의 필요성이 지속적으로 상승하고 있습니다.     - 기존에 구축된 데이터 파이프라인의 유지/보수뿐만 아니라, 니즈에 맞추어 새로운 파이프라인을 추가하는 등 지속적인 관리가 요구됩니다.     - 추가로, 일부 파이프라인은 제품에 연계되어 활용되는 만큼 모니터링, 알람, 빠른 조치 등 운영 문제를 해결해야 합니다.  • 데이터 활용성 증진을 위한 모델링/마트 정립     - 레몬베이스에서는 사내 쿼리 교육 및 레몬베이스 구성원 개개인의 성장에 대한 열정 덕분에 대부분의 구성원이 SQL을 다룰 수 있지만, 각자 나름의 기준과 방식으로 같은 정보를 다루는 ad-hoc한 쿼리의 개수 역시 증가하는 추세입니다. 이를 방지하기 위해 적절한 해상도의 추상화로 구성된 데이터 마트 또는 데이터 웨어하우스를 구축하여, 정리되고 확인된 로직을 재사용할 수 있도록 하는 것이 옳다고 생각합니다.     - 빠르게 신규 기능 및 제품이 추가되며, 이에 대한 데이터 모델링 니즈 역시 급격하게 증가하고 있어 이를 해소하기 위한 다양한 방법들을 모색 중입니다. 최근 각광받는 데이터메시(Data Mesh)를 자체적으로 스터디하며 장기적으로는 모델링, 마트, 파이프라인 관리를 각 도메인에서 직접 수행할 수 있도록 하고자 하며, 이를 위한 단계를 천천히 밟고 있습니다.  • 데이터 디스커버리 (Data Discovery) 개선     - 프로덕션 RDBMS, Amplitude, Pipedrive 등 다양한 도구 및 이에 대한 데이터가 축적되어 데이터 레이크로 모이고 있습니다. 이미 다양한 데이터들이 수집되고 있지만, 새로운 기능의 임팩트를 측정하기 위한 로그들도 매일 생성되기에, 어떤 데이터들을 수집하고, 이 데이터가 나타내는 의미는 무엇인지, 어떻게 활용되고 있는지를 알 수 있는 데이터 탐색 시스템의 필요성이 커지고 있습니다.     - 이에, 데이터 디스커버리 플랫폼인 DataHub를 도입하여 운영 중입니다. 데이터 디스커버리 플랫폼 운영과 함께 새로운 로그 및 데이터를 축적하는 경우 필요한 정보들을 기록 및 관리하는 체계를 구축하고자 합니다.   [현재 활용하고 있거나 도입 예정인 스택(Stack)] • 인프라관리: AWS(IAM, VPC, EC2), Terraform, Kafka, Docker, DB(MariaDB, PostgreSQL), BigQuery • 파이프라인 관리: Databricks, Serverless Framework(AWS Lambda), Spark(pyspark) • 오케스트레이션: Databricks, Airflow or Prefect • 모니터링: AWS CloudWatch + AWS SNS + Slack • 데이터 디스커버리: Datahub,(1) 아래의 내용과 관련한 커리어 구축을 지향하시는 분 • Spark 및 기타 빅데이터 프레임워크 사용 • AWS, GCP 등 클라우드 환경에서 데이터 인프라 설계 및 운용 • 개선되고 성장하는 레몬베이스의 프로덕트 및 서비스에 맞추어 확장 가능한 데이터 아키텍처 구성 • 데이터 인프라 및 운영의 A-Z 경험 및 설계 • 데이터 마트 설계, 구축 및 운영 • 데이터 프로덕트/서비스 운영  (2) 개인의 성향과 다음의 내용이 공명하는 분  • 새로운 기술과 방식에 도전하여 기존의 방식을 개선하는 것을 즐기시는 분 • 관습적인 방식과 의식을 답습하는 것이 아니라 보다 나은 방법을 찾고 개선하는 것을 지향하시는 분 • 엔지니어링 외 동료와의 협업, 효율적인 소통 등 소프트 스킬에 대한 관심이 많으신 분 • 회사에서의 사람에 대한 깊은 관심과 고민을 경험하신 분,• AWS 네트워크 및 보안정책을 구성하고 적용한 경험이 있으신 분 • ML Ops 운영 경험이 있으신 분 • 데이터마트에 대한 니즈를 발굴하고, 이를 해소하는 파이프라인 및 마트를 구축한 경험이 있으신 분 • 고객들을 대상으로 하는 데이터 제품 및 플랫폼 운영 경험이 있으신 분 • SQL, Python에 익숙하고, 구성원의 학습을 도울 수 있는 분 • Spark (PySpark) 기반의 데이터 파이프라인을 구축해 본 경험이 있으신 분   [레몬베이스 Data 팀에 합류해야 하는 이유] • 다양한 도메인과의 협업과 데이터 기반의 해결책을 제시하는 과정을 경험할 수 있습니다.     - 고객의 성공을 돕는 팀, 제품의 세일즈를 담당하는 팀, 성과관리 전반의 지식을 축적하는 팀, 제품을 만드는 팀, 구성원을 살피는 팀까지 레몬베이스를 이루고 있는 모든 팀과 함께 데이터가 필요한 문제를 해결하는 경험을 할 수 있습니다.     - 데이터 파이프라인과 마트를 설계/구축하고, 이를 운영하는 소위 데이터 전통적인 데이터 엔지니어링뿐만 아니라, 고객과 레몬베이스 구성원들이 겪는 문제를 구조화하여 표면으로 나타나는 이유가 아닌 진정한 원인을 찾아내는 문제해결 과정과 문제에 대한 해결책의 일환으로서 데이터 엔지니어링을 활용하는 경험을 할 수 있습니다.     - 기술적인 성장만이 아니라 Business 팀 및 People Science 팀과의 협업을 통해 조직에서의 모든 인사(HR)를 아우르는 도메인 지식의 성장도 쌓으실 수 있습니다.  • 보안적으로 엄격하게 관리 되어야 하는 인사데이터를 다뤄볼 수 있습니다.     - 레몬베이스가 다루는 대부분의 고객 데이터는 명확한 개인정보 내지는 개인정보에 준하는 데이터인 경우가 많습니다. 데이터를 다루는 모든 과정에서, 보안과 안전을 고려하며 데이터를 다루는 경험을 할 수 있습니다.     - 개인정보 포함 여부에 따른 비식별 조치 방법을 고안하고 적용할 수 있습니다.     - 그뿐만 아니라 데이터 접근 권한 관리 및 감사 로그 등을 통해 누가, 언제, 어떤 데이터를 확인했는지 알 수 있습니다.  • 새로운 시도와 도전을 경험할 수 있습니다.     - 기 구축된 스택과 일하는 방식에 맞추어서 일하는 것이 아니라 새로운 것을 직접 리서치하고 도입하고 전파하는 경험을 할 수 있습니다. 일례로, 구성원들의 데이터 활용성을 위해 국내에서는 다소 생소하고, 구성원 누구도 경험하지 못한 Databricks를 검토하고 도입하여 클러스터, 권한, 파이프라인 관리를 수행하고 있습니다. 추가로, Databricks의 실시간 데이터 수집 체계는 적합하지 않다고 판단, Kafka 기반의 인프라를 구축하는 등, 기존의 틀과 경험에 기반하기보다는 새로운 도전과 시도를 추구하고 있습니다.     - 목적과 이유가 있다면, 처음 사용하는 무엇이든 과감하게 사용하고 공유하는 문화를 갖고 있습니다.  • 다양한 목적으로, 여러 도구를 각기 다른 주기로 결합하는 경험을 할 수 있습니다.    - Pipedrive / 채널톡 등 비즈니스 및 고객 경험 개선을 위한 도구와 Hotjar / Amplitude 등 고객의 행동을 이해하기 위한 도구, 그리고 Databricks / Kafka(MSK)와 같이 데이터를 수집하고 처리하기 위한 도구를 활용 및 연동하고 있습니다.    - 실시간, 일, 주, 월 배치 작업 등 다양한 주기의 데이터 작업을 수행하고 있습니다.   [Data 팀은 이런 팀이에요]  레몬베이스의 Data 팀은 레몬베이스가 보유한 다양한 데이터를 기반으로 더 높은 가치를 창출하는 인사이트를 발굴하고, 제품을 개발하는 연구 및 개발 활동을 담당하는 조직입니다. 비즈니스, 마케팅, 서비스, 유저 행동 로그 등 다양한 데이터를 정제하고 조합하여 더 높은 차원의 가치를 창출하기 위해 많은 노력과 고민을 이어가고 있습니다.   특히 레몬베이스 제품의 핵심 데이터인 구성원 간 진행되는 분기/반기/수시 평가 및 리뷰, 1:1 미팅, 목표 관리 등 성과관리를 이루는 다양한 요소와 이를 나타내는 데이터를 이용하여, 객관적이고 수용성이 높은 성과관리 그리고 조직과 구성원이 함께 건강히 성장할 수 있도록 고객을 돕는 연구와 데이터 프로덕트를 만들고 있습니다.   레몬베이스의 성장을 측정하고, 효과적인 의사결정을 가능하게 하는 비즈니스 및 마케팅 지표 및 대시보드, 마지막으로 효율적인 데이터 실험/분석 환경을 구축하는 등 레몬베이스 내의 데이터 관련 모든 업무에 도전하는 팀입니다.   [함께할 동료는요?] 다양한 조직에서 사람에 대한 분석을 경험하고, R&D 부서에서 머신러닝 엔지니어로 국책 과제를 설계 및 개발한 사람들이 모여 레몬베이스의 Data 팀을 이루고 있습니다. 다양한 경험의 과정에서 고민했던 ‘사람'과 '성장'에 대한 문제를 탐구하고 이에 대한 데이터 기반의 해결책과 제품을 제시하기 위해 노력하고 있습니다.,23
1101,[200억↑투자] 데이터 분석가,페이히어,• 데이터 기반의 의사결정을 위해 각 서비스 및 전사 지표를 분석하고 제공합니다. • 데이터 기반 의사결정에 필요한 프로세스를 만들고 데이터 드리븐 문화를 구축합니다. • 각 서비스 및 관련 팀에 필요한 지표를 설계하고, 지표를 만들 수 있는 프로세스를 개선합니다. • 새로운 비즈니스 인사이트를 발굴할 수 있도록 데이터를 추출/가공합니다. • 분석한 주요 통계 지표들을 사내 구성원들에게 대시보드, 데이터 시각화 등의 방법으로 리포팅합니다.,• 데이터 분석 관련 유관 경력이 3년 이상이거나, 그에 준하는 능력을 가지신 분을 찾습니다. • 결제, 금융, 커머스, 핀테크 관련 도메인 경험이 있으신 분을 찾고 있습니다. • SQL을 사용하여 원하는 데이터를 추출/가공할 수 있는 분을 찾고 있습니다. • A/B 테스트 및 실험 디자인을 주도한 경험이 있으신 분을 찾고 있습니다. • 뛰어난 의사소통 능력을 바탕으로 다양한 팀/직군에게 데이터 분석 관련 조언을 제공한 경험이 있으신 분을 찾습니다.,• 데이터 분석을 기반으로 의사결정을 진행한 경험이 있으시면 더 좋습니다. • Python, R 등의 데이터 관련 프로그래밍에 대한 경험이 있으시면 더 좋습니다. • 데이터 시각화 관련 서비스나 BI(Business Intelligence) 툴을 사용해 본 경험이 있으시면 더 좋습니다. • 통계학, 금융공학 등의 석박사 학위를 소지하신 분이면 더 좋습니다.,2
1103,데이터분석,앳홈,• 주요 비즈니스 의사 결정에 필요한 다양한 데이터를 추출 및 분석하여 효과적으로 전달합니다. • 여러 팀들과 긴밀하게 소통하여 해결해야 하는 중요한 데이터 분석 과제를 정의하고, 고객에게 도움이     되는 인사이트 발굴합니다. • 데이터로 전달해야 하는 중요한 핵심 지표를 설정하고 효율적으로 시각화하여, 대시보드를 구축하고     제공합니다. • 커머스/물류 전반의 데이터를 분석하고  Data Warehouse와 마트에 적재할 데이터 모델링 및 처리     프로세스 구현합니다. • 데이터 기반으로 사고하고, 의사 결정하고, 해결책을 찾는 문화와 환경을 구축합니다.,• 5년 이상의 데이터 분석 및 엔지니어링 경력 보유자 • 높은 수준의 SQL 혹은 Python 숙련도 보유 • Tableau, Radash 등 BI 툴을 사용한 데이터 시각화 경험이 있는 분,• Bigquery를 다양하게 다뤄보신 분 • Data Warehouse 구축 지식이나 경험이 있으신 분 • 커머스, 물류 관련 데이터 프로젝트 경험자 우대,0
1104,[컬리] 데이터서비스개발 데이터 엔지니어,컬리,• 데이터 관련 클라우드 인프라/플랫폼 구축 및 운영 • 준실시간, 배치 데이터 파이프라인 구축 및 운영 • DataOps, MLOps 플랫폼 구축 및 운영 • 데이터/머신러닝 프로덕트(예측, 추천, 최적화 등) 고도화,• 3년 이상 클라우드 기반 데이터플랫폼 운영 경험이 있으신 분 • AWS/GCP 등 클라우드 인프라 운영 경험이 있으신 분 • 하둡, 카프카 등 분산 데이터 도구와 S3, Athena, Redshift 등 클라우드 데이터 서비스 운영 경험이 있으신 분 • SQL, Python을 이용한 서비스 개발 경험과 Airflow 등 Workflow Tool 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 데이터 파이프라인을 안정적으로 운영하고 개선하는 데 필요한 실무 경험을 갖추고 적절한 의사 결정을 내리며 팀원들을 이끌 수 있으신 분 • 데이터 유관 부서와 원만하게 소통하며 데이터 비전문가의 니즈를 해석하고 최선의 운영 방향성을 도출하실 수 있는 분,• Spark Streaming, Flink 등 실시간 데이터 도구 운영 경험이 있으신 분 • 데이터 관련 부서 리드 경험이 있으신 분   [꼭 확인해주세요!]  *세부 절차는 서류 합격자 분들께 개별 안내드릴 예정입니다. *프로세스는 일정과 상황에 따라 사전 안내 후 일부 변경될 수 있으며, 각 전형의 결과는 개별 안내드립니다.     [기타 사항]  • 국가 유공자, 장애인 등 취업보호대상자는 관계 법령에 따라 우대합니다. • 해외 여행에 결격 사유가 없어야 하며, 남성은 군필 혹은 면제자여야 합니다. • 지원서에 기재된 내용 중 허위 사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.,6
1105,[잡플래닛] 데이터 분석가 (3년 이상),브레인커머스,잡플래닛 데이터분석팀은 원활한 프로덕트 설계와 유저 경험을 향상시키기 위한 최적화를 수행하며, 디테일하고 깊이 있는 분석을 주도적으로 진행하여 프로덕트의 발전에 기여합니다.  [주요 업무] • 주요 KPI를 설정하고, 목표 달성을 위해 가설을 세워 실험을 통해 데이터 기반으로 서비스를 개선합니다. • 데이터 분석을 통해 서비스의 방향을 설정하고 유관부서를 설득합니다. • 개발자, 프로덕트 팀과 긴밀하게 협업하여 KPI를 추적하고, 시각화하여 팀원들과 공유합니다. • 서비스 사용 패턴을 파악하기 위한 데이터 로그를 설계하고 관리합니다.,• 2~5년의 데이터 분석 경험이 있는 분 • SQL을 사용해 직접 데이터를 추출하고 정제할 수 있는 분 • Excel, Python, R 를 사용해서 추출된 데이터를 자유롭게 가공하고, 시각화 할 수 있는 분 • 서비스 핵심 지표를 설정하고, 지표 성장을 위해 다양한 가설을 세우고 실험하여 직접 서비스를 개선해보신 분 • 가설 검증을 위한 A/B 테스트를 설계하고 결과를 분석하여 프로덕트에 적용한 경험이 있으신 분 • 멀티 디바이스(모바일 / 앱)의 데이터를 통합하여 분석해본 경험이 있는 분 • 퍼널 분석, 리텐션 분석, 코호트 분석 등 프로덕트 데이터 분석 방법에 대한 이해도가 높으신 분 • GA, Amplitude 등을 이용하여 데이터 로그 설계 및 관리 경험이 있는 분 • 기초 통계학 지식이 있는 분,• 신사업 전략 수립, KPI Setting 관리 및 조직 관리를 경험해보신 분 • Amplitude, Braze, Appsflyer 등의 PA, MMP Tool 사용 경험이 있는 분 • GTM 이벤트 설계 및 운영 경험이 있는 분 • 사내 구성원들의 데이터 리터러시 함양에 영향을 주었던 경험이 있는 분  [채용 절차] - 서류전형 -＞ 1차 실무 인터뷰 -＞ 2차 유관부서 인터뷰 -＞ 3차 경영진 인터뷰   * 전형 과정에서 필요시, 전형단계 감소 또는 추가 될 수 있습니다.,15
1107,[500억↑투자] 데이터 엔지니어,아이지에이웍스(IGAWorks),- Definery, Tradingworks의 데이터를 수집/관리하는 DB 및 Data pipeline(ETL)을 구성하고 운영 - 데이터 분석 환경 제공을 위한 도구 적용 및 관련 인프라 설계, 개발 및 운영 - DB 운영, 백업/복구 정책 수립, 접근 제어 정책 수립, 성능 관리, 모니터링, 엔진 튜닝 - SQL 튜닝 및 검수 업무 - 데이터 이관 및 Migration,- 대규모 데이터 ETL 경험이 3년 이상 있으신 분 - 기본적인 SQL/Stored Procedure 작업이 가능하신 분 - RDBMS에 대해서 이해가 있으신 분 - AWS 또는 Cloud Infra를 다뤄본 분 - DB 운영 자동화를 위한 스크립트 개발 가능하신 분,- 데이터 워크플로우(Airflow) 구축 및 운영경험이 있으신 분 - Hadoop MR, Hive, Spark 등 분산 처리 기술 관련 개발 경험 - 클라우드 데이터 서비스 (RDS/Athena/Redshift 등) 운영 경험이 있는 분 - SQL 숙련자(MySQL/PostgreSQL) - Microservices Architecture 기반의 시스템 경험이 있으신 분 - ECS, Kubernates 등 container 환경에서의 데이터 인프라 구축 경험이 있으신 분,6
1110,글로벌 대행사 데이터 & 디지털 마케팅 기획 (4년~9년차),레오버넷,- 데이터 관점 디지털 마케팅 기획 및 실행 (Data-driven 의사결정을 위한 인사이트 발굴 및 이를 통한 마케팅 커뮤니케이션) - 마케팅 목적 고객 데이터 관리 전략 수립 (데이터 수집, 통합, 분석, 활용) - Customer Journey(고객 여정)에 따른 데이터 관리 시스템 전략 수립 - 데이터 분석 및 인사이트 도출, 커뮤니케이션 - 고객 리텐션 및 Lifetime Value에 맞는 디지털 캠페인 Activation설계 - 캠페인 목표 달성을 위한 가설과 지표 설정, 이를 검증하기 위한 정량적 수치 분석 및 캠페인 성과 분석/리포팅 및 평가 - Digital 및 Data-driven Marketing을 위한 플랫폼(Salesforce, Adobe, Eloqua, D365, GA, MMP, CDP 등) 활용 - Data 분석 및 segmentation, modelling 등 (캠페인/디지탈/미디어/리테일/Machine 영역) - SQL을 사용한 1st Party Data 추출/정제/가공 및 분석 - 개인정보보호법 및 데이터 변화 관리 이해,- 고객데이터/고객경험(CX)/디지털 마케팅/ CRM/디지털 미디어 등의 분야 업무 경력 있으신 분 - Mar-tech 및 Ad-tech operation 경험자 우대 - 성실하고 적극적인 업무 자세를 갖추신 분 - 학사학위 이상 전공 무관 - Business English 가능한 분 우대,- 조식 제공 / 자기 계발비 지급/ 사내 카페에서 커피, 음료 구입 포인트 제공  - 월 2회 금요일 오후 3시 퇴근 - 생일 기프트 카드 제공,1
1111,[100억↑투자] Business Analyst 비지니스 데이터 분석가(3년 이상),인핸스(Enhans),• Data를 통한 비즈니스 의사 결정 지원 • 기존 프로세스 개선 및 신규 지표 개발, 관리,•최소 3년 이상의 데이터 분석 경험을 보유하신 분 •능숙한 SQL 사용 역량을 보유하신 분 (SQL 코딩테스트 별도 진행) •Redash, Tableau, Power BI 등 비즈니스 인텔리전스 리포팅, 대시보딩 경력을 보유하신 분 •빠르게 변화하는 비즈니스 환경에 부합하는 업무 우선순위에 대한 판단력으로 멀티태스킹이 가능하신 분,이커머스또는 인터넷 서비스 업계 근무 경력을 보유하신 분 Python, R 등 기타 Programming language 사용 경력을 보유하신 분,1
1113,플랫폼팀 데이터 사이언티스트,와이어드컴퍼니,• 비지니스 이슈를 데이터 관점에서 정의하고 의사결정의 방향성 제시 • 다양한 사용자 행위 기반 대용량 데이터를 분석하고 비즈니스에 기여하는 인사이트 도출 • A/B 테스트 등을 활용하여 의사결정 과정에서 발생할 수 있는 편향을 제거한 데이터 체계 구축,• 커머스 관련 실무 경험을 2년 이상 가지고 계신 분 • 데이터 분석 및 머신러닝 관련 언어(Python, SQL, R 등)를 능숙하게 활용하실 수 있는 분 • A/B 테스트와 인과 추론에 대한 깊은 통계적 이해를 가지신 분,• 비정형화 된 데이터를 다양한 기술을 활용하여 팀원들에게 유의미한 정보로 만들 수 있는 분 • 데이터를 통해 얻은 정보를 누구나 이해할 수 있는 형태로 설명할 수 있는 분 • 주도적으로 이슈나 개선점을 찾아내고 새로운 지식을 빠르게 학습하면서 열정적으로 문제를 해결하려는 분 • 팀원들과 서로 아이디어를 공유하고 논의할 수 있고, 유관 부서와 적극적으로 커뮤니케이션 가능하신 분,7
1114,데이터베이스 관리자 (MySQL),카카오뱅크(kakaobank),• MySQL 데이터베이스 운영 및 자동화   - MHA를 이용한 HA/DR 구성과 운영   - MySQL 장애처리 및 트러블 슈팅   - MySQL 모니터링 및 분석  • 서비스 프로젝트 지원 및 운영   - 데이터 모델링 및 쿼리 검수   - 쿼리 튜닝 및 인덱스 전략 수립   - 서비스 모니터링 및 문제해결  • MySQL internal 연구 및 기술 공유   - MySQL 데이터베이스의 코드 분석 & 버그 및 성능 패치   - MySQL New Feature 검토 및 서비스 적용   - MySQL 관련된 오픈소스 솔루션 리뷰 및 적용 방안 검토,• MySQL에 대해 전반적으로 이해하고 서비스 관점의 운영을 할 수 있는 분 • 개발자와 커뮤니케이션에 능동적이고 적극적인 분 • 새로운 기술에 도전하는 것에 즐거움을 느끼는 분 • MySQL 경력 3년 이상인 분,• 퍼블릭 클라우드 환경 경험이 있는 분 • 개발언어(Bash shell / Perl / Python 등)를 이용한 업무자동화 경험이 있는 분 • ORALCE / PostgreSQL / Redis / MongoDB 등 MySQL 이외의 DBMS에 대한 경험이 있는 분,1
1115,TA (데이터사이언스),지에스리테일(GS리테일),• 텍스트 데이터 AI 분석 서비스 개발 및 운영 - AI 관련 프로젝트 기술 개발 리딩 - 현 TA 엔진 활용 서비스 및 서버 관리 • 텍스트 데이터 분석 품질 관리 - 학습 모델, 학습 데이터 관리 및 고도화 매니징    (상품평 긍부정 판단 등) -  사용자 TA 사전 관리 및 고도화 매니징,• 학력 : 4년제 대학 졸업 이상 • 경력 : 유관 경력 7년 이상 • 텍스트 분석 서비스 개발 또는 운영 경험이 있으신 분 • Java, Spring 프로그래밍 언어 사용이 가능하신 분 • 유관부서 협업 및 커뮤니케이션 역량이 뛰어나신 분 • 클라우드 기반 서비스 개발 경험이 있으신 분 • RESTful API와 네트워크에 대한 이해도를 보유하신 분 • NLP에 대한 이해도를 보유하신 분,• DB 및 데이터 파이프라인 개발 또는 관리 경험이 있으신 분 • Oracle, MySQL에 대한 지식과 경험을 보유하신 분 • Front-End 개발 경험이 있으신 분 • Transformer를 활용한 NLP 프로젝트 개발 경험이 있으신 분    (BERT, GPT 등),1
1117,데이터 분석가 - 검색,당근마켓,• 제품 개선과 사용자 경험 개선에 필요한 데이터 분석 과제를 정의하고, 이를 바탕으로 문제상황을 해결하기 위한 개선점을 도출해요 • 사용자의 문제를 해결할 수 있는 다양한 가설을 세우고, 이를 검증할 수 있는 A/B테스트를 설계하고 해석해요 • 데이터를 통해 발견한 인사이트와 논의사항을 구성원들이 쉽고 정확하게 이해할 수 있도록 구조화하여 명료하게 전달해요 • 문제상황에 대해 입체적으로 분석하여 구성원들이 다양한 시각에서 논의할 수 있도록 지원해요 • 당근마켓과 팀이 목표하는 지표에 대해 체계적으로 구조화하고, 이에 대해 논리적이고 통계적으로 검증해요 • 제품분석에 필요한 효율적인 데이터 구조를 고민하여 설계하고 유관부서와 논의하여 개선할 수 있도록 이끌어요,• 5년 이상의 모바일 데이터 분석 경험이 있으며 데이터에 근거한 인사이트를 기반으로 실제 제품을 개선해본 경험이 있으신 분 • 데이터 분석을 통해 문제 해결과 제품 성장을 위한 다양한 가설을 입체적으로 생각할 수 있는 분. • A/B테스트와 인과추론에 대한 깊은 통계적 이해를 가지고 독립적으로 실험을 설계하고 해석할 수 있는 분 • Python, SQL (Bigquery) 등을 이용해 데이터 조회 및 가공을 능숙하게 할 수 있는 분 • 실험 결과를 비롯한 데이터에 근거한 인사이트를 구성원분들에게 효과적으로 전달하고 소통할 수 있는 분,• 검색, 피드 등 유저의 발견 경험을 연관된 데이터를 활용해 개선해본 경험이 있으신 분 • 사용자 경험과 비즈니스 모두 고려한 의사결정을 경험해보신 분 • 당근마켓의 비전과 가치를 이해하고 서비스의 방향을 고민할 수 있는 분,5
1119,(핀테크) 데이터 엔지니어,윙크스톤파트너스,* AWS클라우드 기반의 데이터인프라 및 플랫폼 구축 운용 * 데이터 기반의 의사결정을 위한 데이터 분석 환경 제공 * 확장성 있는 데이터 아키텍처  설계,* 클라우드 환경에서의 데이터 플랫폼 구축 및 운영이 가능하신 분 * 하나 이상의 백엔드 프로그래밍 언어(Python / Scala / Java 등)에 능숙하신 분 * RDBMS ,Nosql 등 데이터베이스에 대한 이해가 있으신 분 * 대용량 데이터 처리 시스템 개발 및 운영 경험 혹은 이에 준하는 역량이 있으신 분 * Model serving 관련 API개발 경험이 있으신 분 * 유관 부서간의 협업 및 명확한 커뮤니케이션이 가능한 분  *포트폴리오 제출 필수 입니다.,* Airflow 등을 활용한 워크플로우 관리 경험이 있으신 분 * Hive, Spark 등 분산 처리 기술 관련 개발 경험이 있으신 분 * ECS, Kubernates 등 container 환경에서의 데이터 인프라 구축 경험이 있으신 분 * 데이터를 이용한 시각화 Tool 사용경험 있으신분 (looker studio , tableau 등) * MLOps에 대한 경험 또는 이해가 있으신 분 * 금융 시장 도메인 지식이 있으시거나, 관련 업계 경험이 있으시다면 더욱 좋습니다,1
1121,데이터분석가 (2년 이상),비모소프트,- 데이터 분석 결과 해석 및 보고서 작성 (데이터 대시보드 (Tableau/Redash 등) 운영 및 제작) - 비모소프트가 서비스 중인 어플리케이션 유저들의 행태 DATA를 정제/가공/분석 및 인사이트 도출 - Product, Marketing, Development, HR, Finance 등 다양한 팀과의 협업을 통해 비즈니스 문제를 정의하고, 이를 해결하기 위한 가설 수립 - 가설 수립 및 검증을 통해 비즈니스 로직 개선 방안 제안 - 데이터를 수집, 분석 및 시각화하여 사용자 행동을 이해하고 서비스가 사용자의 요구를 충족하고 있는지 확인 - 주기적으로 데이터 분석 결과를 리포트하고 이를 협업 부서에 전달,- 데이터 분석 관련 실무 경력 2년 이상이신 분 - 데이터 분석, 머신러닝 또는 데이터 기반 마케팅에 대한 전반적인 지식을 보유하신 분 - 데이터 추출, 전처리, 분석, 인사이트 도출까지 데이터 분석 전과정을 경험해보신 분 - SQL을 자유자재로 활용하여 Raw Data 처리 및 분석이 가능하신 분 - 분석 결과를 통한 결과 도출 및 논리적인 개선사항을 제시할 수 있는 분 - 데이터 시각화(Tableau, Amplitude 등)에 대한 경험을 보유하신 분 - 기획, 마케팅, 개발 등 다양한 직군과 원활한 커뮤니케이션 및 협업이 가능하신 분,- 데이터 기반의 인사이트를 통해 서비스 지표 상승이나 문제 해결의 경험이 있으신 분 - 평소에 꼼꼼하게 계산하는 것을 좋아하시는 분 - 데이터 기반 인사이트를 누구나 이해할 수 있도록 쉽게 커뮤니케이션 할 수 있으신 분 - 데이터 관련 전공 (통계학/컴퓨터공학/산업공학 등) 혹은 데이터 관련 교육을 이수하신 분 - 데이터분석준전문가(ADsP), 빅데이터 분석기사 등 분석 관련 자격증 보유자 - 마케팅 지표(first open, retention, conversion rate)에 대한 이해도가 높으신 분,2
1122,OK데이터시스템 IT (디지털채널 개발),오케이홀딩스,• 온라인채널개발 (홈페이지, 모바일 웹/앱) • 모바일 웹/앱 화면개발 • iOS 전문 개발 업무,• IT전공자 / IT전문교육수료자 / IT자격증 보유자 • 컴퓨터 아키텍처 지식 보유자 • 연관 업무경력 3년 이상  - 홈페이지, 모바일 프론트/백엔드 개발 운영   - 네이티브 Android/iOS 개발,• Javascript, jquery 능통자 또는 풀스택 개발 가능자 • 웹스퀘어 경험자 • DBMS Oracle 경험자 • Spring framework 경험자,0
1123,데이터 엔지니어,컨택스츠아이오(NFTBank),이런 일을 합니다  1. 주요 업무  - Data Ingestion부터, Data Lake, Mart 구축을 위한 DBT, Snowflake와 Airflow 파이프라인을 설계 및 개발합니다. - 실시간 데이터 스트리밍을 처리하기 위한 Kafka Real-Time 파이프라인 아키텍처를 설계 및 개발합니다. - 대용량의 Real-Time & Batch 데이터를 처리할 수 있는 데이터 플랫폼 인프라를 설계하고 관리합니다. - 매일 8000개 이상의 ML Model로 약 5천만 건의 NFT 예측 가격 데이터를 고객의 Portfolio 데이터로 연결하는 파이프라인을 관리합니다.  2. 도전 과제  - 10TB 이상의 이더리움 및 여러 블록체인 데이터를 매일 정제하고 분석하는 파이프라인을 구축합니다. - 실시간으로 초당 1만건 이상의 블록체인 데이터를 처리 가능한 환경을 구축합니다. - 처리한 대용량 데이터가 실제 프로덕션 환경에서 효과적으로 사용될 수 있도록 서빙 환경을 구축합니다. - 위의 모든 도전 과제를 달성하며 동시에 비용을 최적화할 수 있는 구조를 만듭니다.  3. 고객 가치  - 우리는 단순히 데이터를 준비하는 엔지니어가 아닌, 고객의 요구사항에 따라서 필요한 데이터를 제공할 수 있는 Data Product을 만드는 것에 집중합니다. - 현재 우리가 만들어낸 데이터 프로덕트는 자사의 Desktop & Mobile Product, API Service, NFT Estimated Model에 활용 중입니다. 뿐만 아니라, 정제되고 해석된 대용량의 블록체인 데이터를 고객에게 직접 제공할 예정입니다.,이런 분을 찾고 있습니다  1. Language - Python/Scala/Rust 중 최소한 하나 이상의 언어에 능숙하신 분  2. Realtime Process Engineering - 다양한 use case로 실시간 파이프라인을 구축하며 대규모 데이터를 처리한 경험이 있으신 분  3. Analytical Engineering - Data Warehouse에서 데이터 모델링해서 가치있는 데이터 마트로 서빙한 경험이 있으신 분  4. Backend Engineering - 실시간과 배치 데이터를 같이 사용하며 Data API Server를 구축하며 서빙한 경험이 있으신 분,이런 분이라면 더 좋습니다  - 금융 또는 블록체인 관련 데이터를 다뤄본 경험이 있으신 분 - BigQuery, Snowflake, Spark, Trino 등 빅데이터 웨어하우스 또는 프레임워크를 사용해본 경험이 있으신 분 - DBT 경험이 있으신 분 - 다양한 OLTP/OLAP Database을 이해하고 프로덕션으로 운영을 경험하신 분 - Airflow 기반의 ETL 파이프라인 개발 및 운영을 경험하신 분 - Kafka/Flink 기반 실시간 파이프라인 개발 및 운영을 경험하신 분 - Kubernetes 등 컨테이너 오케스트레이션 시스템을 운영한 경험이 있으신 분 - CI/CD 자동화 경험이 있으신 분 - AWS, GCP 등 Cloud 환경에서 IaC를 사용한 데이터 인프라 설계 및 운용을 경험하신 분,14
1124,마케팅 데이터 엔지니어,넷마블,- 마케팅 데이터 파이프라인 개발 및 운영 - 구글 클라우드 환경에서 데이터 파이프라인 개발 및 운영 - DW 설계 및 개발,- 데이터 엔지니어링 개발/운영 경력 3년 이상 또는 이에 준하는 역량 - Python, SQL, Airflow, scala를 이용한 개발이 능숙하신 분,- 구글 빅쿼리 (BigQuery) 활용 경험 - 마케팅 데이터 (Appsflyer, Singular, Adjust) 처리 경험,3
1126,[100억↑투자] 데이터 파이프라인 개발자 (2년 이상),이마고웍스,• 데이터를 수집하는 Data Garage, 변환/추출/적재하는 Data ETL 및 관리하는 Data Farm을 개발하고 운용합니다. • 수집한 데이터를 AI 학습에 적합한 형태로 변환하고 관리합니다.,• 컴퓨터공학 또는 소프트웨어 개발과 관련된 학과 학사 졸업 이상 • 데이터 관련 업무 경력 2년 이상이신 분 • Airflow를 활용한 데이터 파이프라인 개발 경험이 있으신 분 • Python, JavaScript가 능숙하신 분 • Git을 사용하여 협업한 경험이 있으신 분 • DB 구축 및 연동 개발 경험이 있으신 분  * 필수 제출서류/자유양식 1. 이력서 2. 자기소개서 (대학 이전은 기술하지 말 것) 3. 직무와 연관된 포트폴리오 자료,• Mesh 또는 CT 데이터에 대한 개발 경험이 있으신 분 • MLOps 또는 DataOps에 대한 개발 경험이 있으신 분 • 그래픽스 파이프라인에 대한 이해가 있으신 분,5
1127,마케팅 데이터 분석가 (Marketing Data Scientist),머큐리프로젝트,- 고객 사이트 사용자 분석(GA4, MMP, CRM, etc..)을 통해 잠재고객 및 메세지 인사이트 발굴 - 데이터 분석에 기반한 디지털 매체 운영 요소 정교화(Frequency, Reach, Creative, etc..) - 온라인 광고 성과 분석을 위한 데이터 수집 및 분석 방법론 개발  - 마케팅 성과 데이터 분석기반 전환 상승 및 운영구조 고도화 방법론 연구 - 마케팅 성과 데이터에 대한 데이터 시각화 디자인 및 생성,- 데이터분석 및 인사이트 발굴 경력자 - HTML/Javascript 등 웹과 앱 환경 전반에 대한 이해가 있으신 분 - AdTech Eco-System(DSP, SSP, DMP, Ad Exchanges, RTB, etc..)에 대한 이해가 있으신 분 - Google Tag Manager, Google Analytics, Campaign Manager 360 및 App Tracker에 등 디지털 데이터 생태계 이해가 있으신 분,- GA(Universal Analytics), GA4 경력자 - 디지털 마케팅에 활용되는 기반기술 전반(Web, App, Machine Learning, etc..)에 대한 관심과 이해를 가지신 분 - Programmatic data analysis language(Python, R, etc..)를 다룰줄 알거나 관심 있으신 분 - 통계학과/수학과 졸업자,3
1130,[기술본부] 플랫폼 데이터베이스 엔지니어,넥슨코리아(NEXON),주요 업무로는 플랫폼 서비스에 대한 DB서버 운영(고가용솔루션 도입, DBMS 최적화 등 DBA 업무)과 신규 프로젝트 또는 추가 개발에 대한 DB 설계, SP 검수 및 데이터 마이그레이션 등이 있습니다. 플랫폼 서비스는 온라인 게임 사업을 위한 기반 서비스로 업무 진행시 대량 트래픽과 대용량 데이터 처리 및 서비스 안정성, 고가용성에 대한 기술과 경험을 필요로 합니다.  해당 포지션에서의 업무 진행을 통하여 DBA로서의 전문 역량과 경험을 축적할 수 있는 기회가 될 것으로 기대합니다.  이번 채용의 경우 넥슨 대표 IP '메이플스토리'를 기반으로 글로벌 시장에서 선보일 다양한 블록체인 프로젝트 중 NFT 중심 생태계인 '메이플스토리 유니버스' 개발, 운영에 참여 예정입니다.  • 담당 서비스 - 글로벌 플랫폼 (글로벌PC플랫폼, 메이플스토리 유니버스 외) - PC플랫폼 (넥슨회원, 넥슨캐시, 캐시상점/쿠폰, PC방 빌링, 게임코인, 넥슨닷컴 외) - 모바일 플랫폼 (인증, 빌링, Push, 커뮤니티, 세션, 쿠폰, 메일함 외)  • 업무 내용 - 데이터베이스 서버 구축 및 운영 - 데이터베이스 서버 성능 최적화 - 데이터베이스 개발 지원 (시스템/DB 설계 및 쿼리 검수),* 1) 또는 2) 의 요건 중 1개 이상 필수  1) RDBMS에 대한 기본적인 이해와 운영 경험이 있으신 분 • 정규화와 비정규화에 대한 이해 • 트랜잭션 수준과 특성에 대한 이해 • JOIN에 대한 이해 (NL, Merge, Hash join) • MySQL 또는 PostgreSQL 또는 SQL Server MS-SQL 운영 경험 및 지식 • Index에 대한 이해  2) NoSQL에 대한 기본적인 이해 및 운영 경험 • Redis Sentinel, Cluster 구성 및 운영 경험 • (선택) MongoDB Replica Set 구성 및 운영 경험이 있는 분,• AWS 기반의 DB 운영 경험이 있으신 분 • 불특정 다수를 대상으로 온라인 서비스 DB 운영 경험이 있으신 분 - 백업 및 복구 수행 경험 - 이중화 구성 경험 - 모니터링 및 트러블 슈팅 경험,6
1131,환자 데이터 기반 의료 플랫폼 서비스 기획자,테서,• 환자 데이터 기반 인공지능 해석 플랫폼 '온톨' 서비스 기획 • 사용자 요구분석, 서비스 개선, 일정 관리 • 스토리보드, 기능정의 등 서비스 기획 전반 업,• 능동적인 문제 정의 및 목표 설정 능력  • 다수의 서비스 / 프로덕트 기획 경험 • 커뮤니케이션 및 협업 능력 • UX/UI 에 대한 이해와 경험 • 프로젝트 문서 작성 능력,• 서비스 기획 3년 이상 경력 • 팀워크를 통한 현업 서비스 기획 및 개발 경험 • 개발 업무에 대한 전반적인 이해 및 소통능력 • 다양한 플랫폼(웹, 모바일)에 대한 높은 이해도,2
1132,데이터 엔지니어,워트인텔리전스,[워트인텔리전스 개발팀 - 데이터 파트 소개]  - 데이터 파트는 개발팀 내에 속해 있으며 백앤드, 프론트 파트와 함께 협업하고 있어요 - 데이터 파트는 특허 데이터의 수급/변환/적재 전반에 걸친 업무를 담당해요 - 데이터 관련 업무를 자동화 하고 고도화 하는 업무를 하고 있어요 - 데이터에 대한 깊은 이해가 바탕이 되어 그와 연계된 다양한 업무를 하고 있어요 - 더 나은 개발을 위해 코드 리뷰를 통해 논의하고 있어요  [함께할 업무]  - 다양한 형태의 데이터를 수급하고 그 과정을 파이프라인으로 만들고 있어요 - 특허데이터를 중심으로 연관된 다양한 데이터의 ETL 업무를 하고 있어요  - 검색서버에 들어갈 데이터를 정제하고 만드는 업무를 다루고 있어요 - 생성되는 데이터와 파일들을 담을 인프라를 관리하고 있어요,- 경력 3년 이상 - Python을 통해 Airflow를 구축할 수 있는 분 - 새로운 기술에 빠르게 익숙해질 수 있는 분 - 데이터베이스에 대한 기본 지식이 있는 분 - 데이터 개선을 위해 끈기 있게 업무에 임해주실 수 있는 분,- 대량의 데이터를 파이프라인으로 다뤄본 경험 - 검색엔진을 다뤄본 경험 - 데이터 레이크, 데이터 마트를 구축 및 운영해 본 경험 - 다양한 데이터베이스에 대한 이해 및 사용 경험 - kafka를 활용한 환경 구축 및 운영 경험,26
1133,데이터솔루션엔지니어링 수행 팀원_신입,넷스루,• 데이터 분석 프로젝트 수행 • 데이터 분석 시스템 설계 및 구축 • 데이터 수집, 전처리, 분석, 시각화, 자동화 등,• 신입 • 컴퓨터공학/통계학/산업공학 등 관련학과 전공자 • 데이터 수집, 추출, 변환, 적재 등 일련의 데이타 처리 프로세스 수행이 가능한 자 • SQL 작성을 통해 필요 데이터에 대한 다양한 조작이 가능한 자,• 컴퓨터공학 전공자 • CRM관련 업무 경험자 • 원활한 PPT 및 커뮤니케이션 능력보유자,19
1136,주니어 퍼포먼스 마케터 (광고, 데이터 분석),운칠기삼,1. Advertise  • 인스타그램, 페이스북, 틱톡, DSP, Apple Search Ads 광고 운영 • 퍼포먼스 광고 소재 기획 및 제작 • 네이버, 구글 SEO 및 오가닉 앱 다운로드 최적화 • 인스타그램, 유투버에서 활동하는 인플루언서, 셀럽 등과의 PPL 컬래버   2. Analysis  • 내부 분석 Tool 및 Excel을 활용한 데이터 분석 • 활동 결과에 따른 리포팅 및 최적화 제안 • 브랜드 컨셉과 타겟에 대한 이해를 바탕으로 한 서비스 전략 수립 • 기획 및 실행, 분석을 통한 전략 개선 및 고도화,• 페이스북, 인스타그램, 틱톡 광고 Self-Serving 능력 및 경험 • 인하우스 또는 대행사 경력(최소 1년 이상) • 서비스 기획/디자인/개발 프로세스에 대한 이해를 바탕으로 프로젝트 진행 경험자 • 유관 부서와의 능동적인 소통 및 협업이 가능하신 분,• Appsflyer, GA4, Firebase 툴을 직접 세팅하고 사용해 본 분 • 검색 결과 최적화(SEO) 및 앱 스토어 최적화(ASO) 경험 • 영문 Copy Writing 경험 또는 Native 수준의 영어 Writing 능력 • 미국 및 유럽 동남아 시장을 타겟으로 한 디지털 마케팅 경험 및 성공 사례 보유자 우대 • 해외 시장 타겟 앱 운영 경험(영상&이미지 광고, viral, email, push 등) • 게임, 영상, 웹툰, 이북 등 인앱결제와 관련된 디지털 콘텐츠 마케팅 경험,1
1137,Data Scientist(검색) (데이터프로덕트팀),무신사,• 검색어 이해 및 검색어 - 상품 관계 모델 개발 • ML 모델에 필요한 데이터 가공 및 서빙/운영 엔지니어링,• NLP 또는 언어 모델 관련 개발 경험 3년 이상인 분 • 데이터/통계/머신러닝/엔지니어링에 대한 높은 이해도를 갖춘 분  • TensorFlow, PyTorch, Scikit-learn 등을 자유롭게 쓸 수 있는 분 • 논리적 사고력, 커뮤니케이션 능력을 갖춘 분,• 데이터 가공, 분석, 모델링, 서비스 구현까지의 전체 ML 프로세스 경험이 있으신 분  • 실험을 통해 모델 개선과 비즈니스 성과를 이끌어낸 경험이 있는 분 • 커머스 도메인에서 검색 모델을 개발/운영해 보신 분 • AWS, databricks 환경 및 Spark에 익숙한 분,2
1138,데이터 분석가 (개인화 추천 모델),인프랩,• 120만 회원, 누적 4700만 학습 수의 데이터를 바탕으로 학습자에게 더 높은 가치를 제공합니다.  • 사용자 행동 데이터 기반 개인화 추천 모델을 개발하여 실제 서비스에 적용합니다. • 학습자 경험 개선을 위해 A/B 테스트를 설계 및 실행하고 결과를 분석하여 유의미한 정보를 발굴합니다. • 데이터 관리, 분석, 시각화, 모델링을 통해 데이터로부터 정보를 추출하고 인사이트를 도출합니다. • 데이터의 문제를 파악하고 공유하여 데이터 품질을 향상시킵니다. • 데이터 기반 의사결정을 지원하여 인프랩의 퍼포먼스에 기여합니다.   [기술 스택] 필수 기술 : 명확한 이해도와 뛰어난 활용 스킬을 요구합니다. SQL, Python, TensorFlow, Keras  선호 기술 : 실무에 활용할 수 있는 이해도 및 관련 경험을 요구합니다. GCP, AWS, Spark, Scala, Java, Ubuntu, CentOS, Linux,• 관련 실무 경험 5년 이상 보유하신 분 • 통계 관련 전공자 또는 이에 준수한 지식을 보유하신 분 • 개인화 추천 모델 기획부터 개선까지 실제 서비스 운영 경험을 보유하신 분 • 어렵고 복잡한 문제를 SQL을 통해 효율적으로 해결할 수 있는 실력을 보유하신 분 • 데이터 엔지니어와 협업하여 다양한 문제를 해결한 경험을 보유하신 분,• PB 또는 TB급 이상의 데이터에 대하여 데이터 분석 또는 AI 모델 분산 학습 경험을 보유하신 분 • ML, DL을 활용한 AI 실무 경력을 보유하신 분  • 데이터 엔지니어링 실무 경력을 보유하신 분,1
1140,데이터 사이언티스트,더블미디어,• 웹/앱 서비스 데이터 분석 및 인사이트 도출 • 개발 조직 및 기획자 협업을 통하여 로그 설계 및 관리 • 툴을 활용하여 분석 대시보드 구축 • Google Analytics 활용한 비즈니스 인사이트 도출,• 웹/앱 서비스 데이터 분석 경력 2년 이상, 혹은 그에 상응하는 업무 능력 보유 • 중급 이상의 SQL 능력 • R 또는 Python을 이용한 데이터 분석, 시각화 및 머신러닝 수행 능력을 보유하신 분,• 통계 분석과 ML 알고리즘 지식과 실무 경험이 있으신 분 • A/B 테스트 계획과 결과 분석 및 의견 제시 경험이 있으신 분,0
1141,[서울] 데이터 분석가 (시계열),인터엑스,[함께하시면 맡게 될 업무입니다!]  - 시계열 딥러닝 알고리즘 기술 연구 및 개발 - LLM 모델 Fine tuning 기법 연구 및 개발 - 제조업 불량예측 및 Anomaly detection에 적용 가능한 알고리즘 개발 - 알고리즘 고도화,[이런 분이 필요해요!]   - Python을 활용하여 머신러닝/딥러닝 프로젝트 (Prediction, Anomaly detection, Classification) 경험이 있으신 분 - Tensorflow 또는 Pytorch 사용 경험이 있으신 분 - Pandas, Matplotlib등의 패키지를 활용한 데이터 정제, 전처리, 분석, 모델링, 시각화 경험을 보유하신 분 - 최신 기술 (LLM 등)에 관심이 많은 분 - 주도적으로 일을 만들고, 책임감 있게 리드하시는 분 - 다른 직군과 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾을 수 있는 분   [업무에 꼭 필요한 기술 스택 입니다] - Tensorflow  - Pytorch,[이런 분이면 더욱 좋아요!]  - 논문 및 특허 작성 경험이 있으신 분 - 이미지 및 영상 데이터 프로젝트 경험이 있으신 분 - 최신 논문 내용을 구현 가능하신 분 - 최신 시계열 딥러닝 / 머신러닝 알고리즘 작성 경험이 있으신 분 - 컴퓨터공학, 산업공학, 전기전자 관련 학위를 갖추신 분,0
1142,데이터 엔지니어 (2년 이상),더블유클럽,주요 업무는 아래와 같습니다.  • 파이프라인 아키텍처 구성/개발/운영 • 데이터를 보다 효율적으로 분석할 수 있는 새로운 방법이나 툴을 도입합니다. • 유관 부서에 필요한 데이터를 추출하고 분석 결과를 대시보드나 리포트로 제공합니다. • 개선이 필요한 부분에 로그를 설계하고 A/B Test를 진행하여 결과를 분석합니다. • 주요 KPI를 관리하며, 이상 지표를 모니터링합니다.,• 경력 2년 이상 데이터 엔지니어 경력자 • SQL을 사용해 Raw Data를 추출하고 가공하여 데이터 분석이 가능한 분 • 클라우드 환경(AWS)에서의 데이터 플랫폼 설계 및 구축 경험• ETL 솔루션 사용 능력 • 다양한 툴이나 분석 방법론에 대해서 새롭게 학습하고 적용할 수 있는 분  사용하는 기술/Tool 은 아래와 같습니다.  • ETL : Hevo Data • 언어 : SQL, Python • DB : AWS Redshift, MongoDB, Mysql • 대시보드 : Tableau, Datastudio • A/B 테스트 : Firebase, Hackle,• 데이팅 산업에 대한 경험과 이해보다는 플랫폼, O2O 비즈니스에 대한 관심과 경험이 더 중요합니다. • 스타트업에서 데이터 파이프라인, 인프라 구축 경험이 있는 분 • 스타트업 근무 경력자 및 근무 희망자 • 플랫폼, O2O 비즈니스에 대한 관심과 경험이 있으신 분 • 데이터 플랫폼을 주도적으로 만들어보신 분 • 앱 데이터를 분석하고, 이를 바탕으로 프로덕트를 개선한 경험이 있으신 분,1
1143,금융 데이터 분석 전문가,콴텍투자일임,• 기존 금융모델과 AI를 융합해 상호보완적인 구조 완성 및 새로운 모델 개발 • 고객 접점에 금융 서비스 개발,• 경력 : 2년 이상 • 성별 : 무관 • 금융투자 및 자산배분 모델에 대한 이해 • AI 알고리즘 구조 및 작동에 대한 개론적 이해  • Python 기반의 데이터 검색 및 분석 • Pandas, Numpy, matplotlib, seaborn 등을 활용한 분석,• 금융권 (증권사, 자산운용사 출신) 경험자  • 수학 전공자 / 거시경제 전공 석사 이상  • 계량경제학 석사 / 금융(재무) 전공 석사 이상 • 기업 재무 또는 에셋 프라이싱 분야에서 졸업논문 또는 연구실적,3
1144,Data Engineer (데이터수집),에스투더블유(S2W),데이터 팀에서는 S2W의 제품 개발과 운영에 필요한 모든 데이터를 수집/분석하고, 관련 소프트웨어들의 효율성/가용성을 높이는 일을 합니다. 수집 파트에서는 보다 구체적으로 아래와 같은 업무를 수행합니다.  • 수집/분석/데이터 파이프라인을 위한 컨테이너 환경 관리 • 수집/분석/데이터 파이프라인을 위한 core library 개발/관리 • 기밀 유출 데이터 확보 및 분석 • Surface Web, Deep/Dark Web, SNS 수집 및 수집기 운영 • 봇탐지/차단 우회 기술 개발 및 적용 • NoSQL, 자체 운영 Datalake를 이용한 수집데이터 저장, 관리 • 수집 모듈을 위한 API 개발 및 운영,▷ 이런 지식과 경험을 갖고 계신 분을 모시고 있습니다.  • 수집/분석/데이터 파이프라인을 위한 컨테이너 환경 관리 • 수집/분석/데이터 파이프라인을 위한 core library 개발/관리 • 기밀 유출 데이터 확보 및 분석 • Surface Web, Deep/Dark Web, SNS 수집 및 수집기 운영 • 봇탐지/차단 우회 기술 개발 및 적용 • NoSQL, 자체 운영 Datalake를 이용한 수집데이터 저장, 관리 • 수집 모듈을 위한 API 개발 및 운영,▷ 이런 역량도 갖고 계시다면 금상첨화 입니다!  • Playwright, Selenium을 이용한 웹 수집 경험 • Tor Network를 통한 수집 경험 • Telegram 수집 경험 • 봇 탐지/차단 기술 분석, 우회 기술 개발 경험 (e.g. 캡챠, Cloudflare) • NoSQL DB를 활용한 개발 경험     ▷ 합류 과정은 이렇게 진행됩니다.  ① 지원서 접수       현업 리더/실무진과 HR에서 함께 제출하신 내용을 검토합니다.       최대한 빠르게 피드백 드리기 위해 노력하고 있어요! (최대 1주일 정도 소요됩니다)  ② 사전 과제 + 직무 인터뷰      직무 인터뷰 진행 전에 사전 과제를 수행하시게 되며,       지원하신 팀의 리더 및 실무자들과 함께 사전 과제 수행 내용 및 지원서를 바탕으로       약 1시간 가량의 직무 인터뷰를 진행합니다.   ③ 컬쳐핏 인터뷰       HR리더와 진행하는 컬쳐핏 인터뷰 입니다.       S2W와 지원자가 지향하는 비전과 가치에 대해 진솔한 대화를 나눕니다.  ④ 처우 협의 및 입사       정식 오퍼 메일을 통해 처우 협의와 입사일을 조율하고,       모든 과정이 완료되면 저희 팀에 합류하시게 됩니다.,0
1145,DBA(데이터베이스관리자),에듀윌,• 테이블 설계 • 데이터베이스 모니터링을 통한 쿼리 성능 최적화 • 데이터베이스 및 Agent Job 운영 관리 • 권한 관리,• 경력 : MySQL 또는 MariaDB 또는 SQL Server 3년 이상 운영 관리 경험자 • 학력 : 무관 (관련 전공자는 우대),• 컴퓨터공학 등 관련 전공자 • 국가보훈 대상자 및 장애인은 관련법에 의거 우대 • 비흡연자 • 동종업종 경력자 • 해당 분야에 우수한 성과를 이룬 경험 보유자,1
1146,[100억↑투자] 데이터분석 및 검증 분야,하이퍼라운지,• 중소/중견기업 데이터 분석 및 검증 업무 • 데이터 검증 결과를 분석하고 모니터링 설계 및 자동화 스트립트 작성,• 학력 : 학력무관 • 경력 : 5년 이상  • DBMS, SQL 데이터 처리에 대한 지식과 이해 • 데이터 결합 탐지  분석/검증 Test Case 작성 및 수행 경험 • 긍정적인 자세와 책임감, 문제를 끝까지 해결하고자 하는 태도 • 업무에 대하여 타인과 소통에 어려움 없이 문제를 이해하고 설명할 수 있는 능력,• 컴퓨터 공학 / 경영 관련 전공자 우대 • 금융SI ,SM 경험자 • SQL 및 스크립팅 / Linux 대한 활용 경험이 있으신 분 • 프로젝트, 실무 등에서 Python, Java등 널리 사용 되는 개발 언어 대한 지식과 경험자 우대 • SAP, 더존ERP 경험자,0
1147,빅데이터 엔지니어,하나투어,• 빅데이터 엔지니어,ㆍ데이터 파이프라인 개발 및 운영 경력 3년 이상 경험자 ㆍKafka, Spark 스트림 처리 프로세싱 및 운영 경험자 ㆍHadoop Eco System 운영 경험자 ㆍPython, SQL 등 언어 활용 능력이 있으신 분,ㆍCloud 기반의 파이프라인 구축 및 운영 경험이 있으신 분 ㆍ대규모 분산처리 시스템 개발 및 운영 경험자,8
1148,Data Scientist(추천) (데이터프로덕트팀),무신사,• 추천 모델 개발 및 서비스 고도화 (가설 설정 - 모델링 - 사후 분석 - 리포팅) • 무신사 추천순 - 정렬 모델 고도화 • 대용량 로그 데이터를 활용한 유저 분석 및 모델링,• 추천 모델링 경험 3년 이상인 분 • 데이터/통계/머신러닝/엔지니어링에 대한 높은 이해도를 갖춘 분  • TensorFlow, PyTorch, Scikit-learn 등을 자유롭게 쓸 수 있는 분 • 논리적 사고력, 커뮤니케이션 능력을 갖춘 분,• 데이터 가공, 분석, 모델링, 서비스 구현까지의 전체 ML 프로세스 경험이 있으신 분  • 커머스 도메인에서 추천 모델을 개발/운영해 보신 분 • 실험을 통해 모델 개선과 비즈니스 성과를 이끌어낸 경험이 있는 분,0
1149,[신입] 데이터 사이언티스트,아템드메라키,• 통계 분석 및 모델링 기법을 크고 작은 데이터셋에 적용하고, 기존의 전략을 발전시키며, 다양한 산업 및 영역에 걸쳐 이전에는 탐구 되지 않았던 새로운 방향성 탐구. • 자체적인 End-to-End 데이터 작업 흐름 관리와 데이터를 통해 나타나는 행동에 대한 심층적인 영역의 전문 지식 개발. • 데이터 세트를 시각화하고 탐색하여 새로운 예측 기능을 구상.,• 최소 데이터 과학, 통계, 컴퓨터 공학 또는 관련 분야의 학사 학위를 보유하신 분 • 분포 분석, 분류, 클러스터링과 같은 통계 경험이 있으신 분 • 데이터 프레임을 사용한 우수한 코딩 기술이 있으신 분 ※필수 조건       (예: Panda, R, Matlab, Apache Spark ) • 혁신, 창의성 및 직관력을 강조하는 경험을 입증하신 분 (예: 유용한 데이터를 측면적으로 식별하고 고정관념이 아닌 독창적으로 생각할 수 있는 능력) • 디지털 자산 산업과 관련된 경력을 보유하고 계시거나 디지털 자산 산업을 배우려는 열정을 갖고 경력을 쌓아 가실 분,• 석사학위 및 박사학위 (박사과정 지원자) 우대 • 데이터 분석에 대한 경험이 있으신 분 우대,4
1150,플랫폼팀 데이터 엔지니어,와이어드컴퍼니,• 데이터 흐름 및 파이프라인 설계, 개발 및 운영 자동화 • 비즈니스 요구사항에 대한 적절한 인프라 설계, 개발 및 운영 • 데이터팀 내외 협업 및 테스트, 배포 프로세스 자동화 • 여러 서드 파티 API를 사용한 데이터 통합 • 다른 도메인, AWS 교차 계정 데이터 통합 • 이벤트 처리 플랫폼 개발, 정합성 이상 감지,• Python 3.7 이상 사용이 능숙 하신 분 • 관련 경력 3년 이상이신 분 • 근본적인 문제 해결을 중시하는 분 • 능동적인 커뮤니케이션을 하시는 분 • BigQuery 운영 경험 • Airflow 구축 및 DAG 운영 경험,• 데이터 카탈로그 관리 경험이 있으신 분 • 서버 개발 경험이 있으신 분 • 오픈 소스 운영 경험이 있으신 분 • MLOps 프로세스를 경험 해보신 분 • 애자일 프로세스를 경험 해보신 분 • 멀티 클라우드 및 교차 계정 경험이 있으신 분,1
1151,데이터 사이언티스트,아템드메라키,• 통계 분석 및 모델링 기법을 크고 작은 데이터셋에 적용하고, 기존의 전략을 발전시키며, 다양한 산업 및 영역에 걸쳐 이전에는 탐구 되지 않았던 새로운 방향성 탐구. • 자체적인 End-to-End 데이터 작업 흐름 관리와 데이터를 통해 나타나는 행동에 대한 심층적인 영역의 전문 지식 개발. • 데이터 세트를 시각화하고 탐색하여 새로운 예측 기능을 구상.,• 최소 데이터 과학, 통계, 컴퓨터 공학 또는 관련 분야의 학사 학위를 보유하신 분 • 분포 분석, 분류, 클러스터링과 같은 통계 경험이 있으신 분 • 데이터 프레임을 사용한 우수한 코딩 기술이 있으신 분 ※필수 조건       (예: Panda, R, Matlab, Apache Spark ) • 혁신, 창의성 및 직관력을 강조하는 경험을 입증하신 분 (예: 유용한 데이터를 측면적으로 식별하고 고정관념이 아닌 독창적으로 생각할 수 있는 능력) • 디지털 자산 산업과 관련된 경력을 보유하고 계시거나 디지털 자산 산업을 배우려는 열정을 갖고 경력을 쌓아 가실 분,• 석사학위 및 박사학위 (박사과정 지원자) 우대 • 데이터 분석 또는 유사 업무에 대한 경험이 있으신 분 우대,23
1152,데이터 분석 컨설턴트,알테어엔지니어링,ㆍ데이터분석 제품군 Pre-Sales 포함 ㆍ데이터 분석 시장 동향 분석 ㆍ광범위한 데이터 마이닝과 포괄적인 데이터 분석 수행 ㆍ대규모 프로젝트 팀과 협력하여 PoC 및 BMT 수행 ㆍ모델을 구현하고 결과를 모니터링하기 위해 다양한 업무 팀과 협력 ㆍ다양한 수준의 고객과 프로젝트 상태 및 결과에 대한 의사소통 필요,ㆍ통계학 또는 컴퓨터공학 학사 또는 석사 ㆍ빅 데이터/기계 학습에 대한 이해도가 있는 자 ㆍSAS/R/Python/SQL 관련 인증 또는 경험이 있는 자 ㆍ영어 의사소통 가능 자,ㆍ SAS, R, 또는 Python을 사용한 프로그래밍 및 모델링 경험자 우대 ㆍ 머신러닝, 데이터 마이닝 및 통계 분석 분야의 유경험자 우대 ㆍ 데이터사이언스, 워크플로우 및 방법론에 대한 이해를 가지고 있는 자 우대 ㆍ 수학, 통계, 컴퓨터사이언스, 머신러닝 또는 관련 분야 전공자 우대 ㆍ 3~5년의 분석 업무 유경험자 우대 ㆍ 금융 서비스 산업에 대한 비즈니스 유경험자 우대,1
1153,데이터보안 개발자,소프트포럼,• 데이터 보안 제품 개발 (C/C++),• 학력 : 대졸 이상 • 경력 : 경력 5년 이상 • C/C++ 개발 가능자 • Unix/Windows 환경 개발 가능자,• DBMS(Oracle, MS-SQL 등) 경험자 • CC인증, GS인증 경험자 • 보안소프트웨어 개발 경험자,2
1154,[100억↑투자] 데이터사이언티스트,해줌,전력중개사업(VPP)에서 가장 중요하게 사용되는 발전량 예측부터  자동화를 위한 여러 서비스들에 사용될 알고리즘, 모델을 개발하는 일을 합니다. 기상정보를 다루는 일이 많으며 태양광/풍력을 주로 분석합니다.  [업무 내용] - 태양광 발전량 예측 알고리즘 고도화 - 풍력 발전량 예측 - 전력중개사업 최적화 알고리즘 개발  - 신재생에너지 제어 알고리즘 개발,- 관련 업무 경력 3년 이상인 분 - 시계열 데이터를 분석하여 예측에 대한 경험이 있는 분 - 논문 등 알고리즘에 대해 분석 후 구현 경험이 있는 분 - 통계분석, 인공지능/머신러닝 관련 석/박사학위 또는 이에 준하는 경력을 소지하신 분 - Python 언어 사용 가능,- 기상관련 데이터 경험 - 머신러닝 관련 모델링 도구 경험자 (Tensorflow, PyTorch 등) - 데이터 분석 경험자 (R, Tableau 등)  *전형절차 서류전형 - 실무 면접 - 인성 면접(인성검사) - 처우협의 - 입사,8
1156,데이터 사이언티스트 (3년이상, 제주근무),제주알마켓,• 하루방 서비스 데이터 관리,• 관련학과 졸업 • BI / R,• 3년 이상 대규모 시스템 경험이 있으신 분 • 뛰어난 의사소통 능력(구두, 서면)을 보유하신 분 • 팀을 성공적으로 이끌어본 경험이 있으신 분,3
1157,데이터 사이언티스트(비전/이미지),아이오크롭스,- 온실 예찰 및 농작업을 위한 모바일 로봇의 작물 이미지/비디오 분석 기술 개발 (Object detection, segmentation, tracking, depth sensing, etc.) - 온실 운영 자동화에 필요한 분석 및 예측 알고리즘 개발  ※ 기술스택 : Python, TensorFlow, PyTorch, ROS, C++,- 3년 이상의 비전 프로젝트 경력 혹은 그에 준하는 실력을 갖추신 분 - 다양한 센서(RGB-D, LiDAR, IMU)로 데이터 수집, 퓨전 및 모델 개발 경력이 있으신 분 - 상용화 된 제품 및 서비스의 개발/운영 경험이 있으신 분 - 각 구성원들과의 원활한 커뮤니케이션을 통해 프로덕트를 디벨롭 시켜나갈 수 있는 분 - 현대 농업의 첨단산업화에 기여하고, 압도적 생산 기술을 갖춘 Autonomous Greenhouse를 실현하고자 하는 아이오크롭스의 미션과 비전에 공감하고 함께 하고 싶으신 분 ※ 외국인 지원자의 경우, TOPIK(한국어능력시험) 5급 이상 혹은 그에 준하는 한국어 소통 능력을 가지신 분,- Python 언어를 능숙하게 사용할 수 있으신 분 - 기획부터 생산까지 로봇 개발의 전 과정을 경험해 보신 분 - 자율주행 로봇과 관련된 프로젝트 경험이 있으신 분 - 로봇 매니퓰레이터의 path planning 개발 경험이 있으신 분 - 정부 지원 과제 수행 경험이 있으신 분 - Ag-Tech에 대한 기본적인 이해나 관심이 있으신 분 (농업 관련 지식이 필수는 아니에요!),1
1158,[인텔리전스랩스] 탐지솔루션실 데이터 엔지니어,넥슨코리아(NEXON),[우리는 이런 일을 하고 있어요!] • 퍼블릭 클라우드(AWS) 환경에서 Apache Spark를 사용하여 대용량 데이터 처리 • 대용량 데이터 분석 플랫폼 및 데이터 파이프라인 개발 • 데이터 분석, 서비스 개발 등 다양한 직군과 협업하여 탐지솔루션 개발 • 탐지솔루션에서 생산하는 대용량의 데이터를 데이터 레이크, 마트 등의 형태로 운영  [우리는 앞으로 이런 일을 하고 싶어요!] • 대용량의 데이터를 관리하고 검증하기 위한 데이터 거버넌스 확립 • 보다 안정적이고 테스트 가능한 데이터 파이프라인 개발 • 탐지솔루션의 다양한 워크플로우를 시스템화 하여 효율적으로 운영할 수 있는 환경 구축,[우리는 이런 분과 함께하고 싶어요!]  • python, scala 등 하나 이상의 프로그래밍 언어에 능숙하신 분 • 분산 처리 시스템을 사용하여 대용량 데이터를 처리한 경험이 있고, 관련 경력이 2년 이상이신 분 • 컨테이너 환경에서의 데이터 엔지니어링 업무에 익숙하신 분,[이런 분이면 더 좋아요!] • Hadoop Eco system에 대한 이해 및 관련 실무 경험이 있으신 분 • 데이터 거버넌스와 카탈로그에 대한 이해와 이를 바탕으로 데이터 디스커버리 플랫폼을 도입한 경험이 있으신 분 • 신뢰성 있는 데이터 파이프라인에 대해 고민해보신 분,19
1159,앱서비스 데이터분석가 (2년 이상),더블유클럽,• 개선이 필요한 부분에 로그를 설계하고 A/B Test를 진행하여 결과를 분석합니다. • 주요 KPI를 정의하고 관리하며, 이상 지표가 있을 시 원인을 분석합니다. • 데이터를 보다 효율적으로 분석할 수 있는 새로운 방법이나 툴을 도입합니다.  데이터 파트에서 사용하고 있는 기술/Tool  • 분석 언어 : SQL, Python • 분석 DB : AWS Redshift • 대시보드 : Tableau, Datastudio • MMP : Airbridge, AppsFlyer • AB테스트 : Firebase, Hackle,• 앱서비스 데이터분석 실무 경력 2년 이상 데이터분석가 경력자 • SQL을 사용해 Raw Data를 추출하고 가공하여 데이터 분석이 가능한 분 • 앱 데이터를 분석하고, 이를 바탕으로 프로덕트를 개선한 경험이 있으신 분 • 퍼널 분석, 코호트 분석, A/B 테스트 등의 방법론을 실무에 적용하여 인사이트를 도출한 경험이 있으신 분 • 다양한 툴이나 분석 방법론에 대해서 새롭게 학습하고 적용하는데 어려움이 없으신 분,• 데이팅 산업에 대한 경험과 이해보다는 플랫폼, O2O 비즈니스에 대한 관심과 경험이 더 중요합니다. • 유저 간 매칭 로직을 활용한 서비스에 관심이 많으신 분 • 유저 세그먼트를 구분하고, 이를 바탕으로 앱 데이터를 분석한 경험이 있으신 분 • Tableau, Data Studio 등 BI툴을 활용하여 시각화를 한 경험이 있으신 분,0
1160,데이터분석가 (병역특례_현역/보충역),넛지헬스케어(캐시워크),• SQL을 사용한 데이터 추출 및 전처리를 통한 지표관리 • 데이터 시각화 및 대시보드 (Tableau/Redash 등) 운영 및 제작 • 분석 요건 기획 및 데이터 수집 관리 • 다양한 분야의 프로젝트 데이터 분석 업무 • SQL, R, Python 등을 통한 데이터 분석 자동화 업무  [전형절차] 서류전형 -＞ 1차 인터뷰 -＞ 처우협의 및 최종합격 ※ 지원 포지션 별로 코딩테스트가 있을 수 있습니다. (인터뷰 일정 어레인지 시 별도안내) ※ 전형과정 중 동의를 통해 레퍼런스체크를 진행할 수 있습니다.,• 경력 : 무관 (신입도 지원 가능) • 통계/컴퓨터/수학 전공자 우대 • 병역특례대상자,• AWS(DynamoDB, EC2, RDS), GCP(BigQuery), Google Analytics 사용 경험이 있으신 분,3
1162,데이터 엔지니어,엑스브레인(XBRAIN),"AI 기술의 서비스화" 업무를 수행합니다. • 서비스 내 ETL/학습/예측 파이프라인 개발,• 컴퓨터 공학과 졸업 혹은 ETL 개발 실무 3년 이상 • ETL과정을 설계 및 개발 해본 경험 • numpy/pandas를 사용한 데이터 분석 경험 • 애자일 및 스크럼 문화에 대한 경험,• MLOps(ML + DevOps)에 대한 실무 능력,1
1163,데이터베이스 담당자(DBA) (IT인프라지원),샘표식품,• Oracle EBS 운영 및 Cloning, Data Migration, Database Patch 적용  • 사내 데이터베이스 상용 및 Open Source 운영 및 장애처리/서버 관리 • Oracle/MSsql/MariaDB 등의 데이터베이스 백업, 복구, 성능 모니터링/진단/튜닝 • 데이터베이스 New feature 테스트 및 적용  • 데이터베이스 물리 스키마 디자인, 변경 배포 • 데이터베이스 HA 솔루션 구축 및 운영,• 관련 경력이 5년 이상인 분 • Oracle, Mariadb, MSSQL 등에 대한 Install, Backup, Recovery 경험이 있는 분  • Backup Script, Index rebuild 구현 등 기본적인 Shell Script 능력을 보유한 분 • Open Source를 이용한 Database 성능관리 경험이 있는 분 • 기초적인 쿼리 분석을 통한 튜닝 및 Index 관리 능력을 보유한 분,• Oracle EBS 11i 운영 및 Cloning 경험이 있는 분 • Maxscale 운영 및 관리 경험이 있는 분 • 기타 Open Source 기반 데이터베이스 운영 혹은 인프라 구축 경험이 있는 분,1
1164,데이터 분석,펑타이그레이터차이나(피티코리아),- AA/GA 등 웹로그 기반 툴 활용한 웹분석 업무 - 광고주 커뮤니케이션,- 대학교(4년제)를 졸업하신 분 - Adobe analyitcs 통한 데이터 추출 및 분석 가능한 분 - MS Office 및 기타 통계 프로그램 (R/Python/SQL/SPSS) 사용 가능한 분 - 웹로그 데이터 기반 인사이트 도출해본 경험이 있는 분  - 유관부서 및 클라이언트와 원활한 커뮤니케이션 가능한 분 - 유관 경력 3년 이상 7년 이하이신 분,- 앱/웹 에 대한 이해도가 있으신 분 - Google analytics 이용한 분석 가능한 분 - 외국어 커뮤니케이션 가능하신 분 - PPT/Excel 활용한 대시보드 제작 경험이 있는 분,2
1165,데이터 수집/분석 솔루션 개발자 - Java 고급,두플,• 반도체 통신 표준 기반 데이터 수집/분석 솔루션 개발    : Java 서버 프로그램 개발, 분석시스템 설계 0명,• Java 고급 • Spring Boot (Spring Framework) • JVM / GC 이해 • Linux 서버 상태 분석 / 관리 • TCP/IP, HTTP, Web 환경에 대한 이해 • 자료구조, 알고리즘 이해 • 문제 분석 및 해결에 대한 적극성 • 협력적 커뮤니케이션 능력,• 데이터 파이프라인 구축 경험  • 빅데이터 분석 시스템 개발 경험 • 반도체, 디스플레이 공장 자동화, MES 및 분석시스템 구축 경험 • Open API 설계 / 개발 경험 • MSA 설계 / 구축 경험 • 빌드 / 배포 자동화 경험,1
1166,데이터사이언티스트,카비(CARVI),· 안전운전점수, 연비운전점수 알고리즘 개발 · IMU 센서 분석을 통한 사고분류, 사고감지 알고리즘 개발 · ML./DL 알고리즘으로 교통사고, 연비 영향 요인 분석 (클러스터링, 회귀분석) · AWS에 축적된 주행 · 센서 데이터 분석을 통한 비즈니스 인사이트 도출,· 데이터사이언티스트 경력 3년 이상 · 수학, 통계학, 데이터사이언스 관련 전공 석사 학위 이상  · R, Python 활용 우수자 · ML/DL에 대한 수학적 이해와 통계적 지식 보유자 · 포트폴리오 제출 필수,· AWS 환경에서 데이터파이프라인 제작, 데이터베이스 구축 경험이 있으신 분 · 시계열 데이터 분석의 경험이 풍부하신 분 · 분석, 예측, 분류 알고리즘 모델 관련 연구 경험이 있으신 분,12
1167,AI 데이터 기반 NLP 모델러,스피링크,[ 모델링 TF팀 소개 ] • 데이터 기획, NLP 모델러, 데이터 PM, AI 리서처 등 다양한 분야의 구성원이 모여 하루가 다르게 진화하는 AI 트렌드와 관련 기술을 TEXTNET 서비스에 적용할 수 있도록 끊임없이 연구하고 개발합니다. • 주로 시장 분석을 통한 트렌드 및 고객 니즈를 반영한 언어 모델 연구/개발, 모델에 최적화된 언어자원 설계 및 고도화, 최신 연구 논문 분석 후 서비스 적용 등 다양한 시도를 멈추지 않는 역동적인 팀입니다. • 이러한 노력의 결과로 최근 국내 최대 자연어처리 학회 HCLT 2022 우수 논문 선정 및 국제한국언어학회 ICKL 2023에 제출한 논문이 채택되는 성과를 거두었습니다.  [ 담당하게 될 업무 ] # 인공지능(AI) / NLP 기술에 대한 업계 트렌드 및 고객의 니즈를 반영한 언어 생성 모델 개발 및 고도화 업무를 수행합니다. 주요 업무는 다음과 같습니다.   • 고품질 AI 데이터 기반 언어 생성 모델 설계/개발 및 구현   • NLP 모델 최적화 및 성능 향상을 위한 고도화 업무   • NLP 모델에 Fit한 데이터 확보를 위한 데이터 분석 및 제안   • 최신 AI 및 NLP 기술에 대한 리서치 및 서비스 적용 등  [ 근무 조건 ] • 채용형태 : 정규직_수습 3개월 • 근무시간 : 주 5일, 10:00 ~ 19:00  • 근무지 : 본사(패스트파이브 서울역점) • 급여 : 면접 후 협의(최종 연봉 및 희망 연봉 제시)  [ 전형 절차 ]   • 서류전형 ＞ 과제 수행 + 실무 인터뷰 ＞ 경영진 인터뷰 ＞ 최종 합격 • 서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내 드릴 예정입니다. • 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.  [ 제출 서류 ] • 이력서, 자기소개서, 경력기술서 or 포트폴리오,[ 이런 분을 모시고 있어요 ]  • NLP 기반 딥러닝/머신러닝 관련 개발 경력 3년 이상 • Python 및 Tensorflow / Pytorch 등의 AI 프레임워크 활용 능숙자 • 트랜스포머 기반 언어 모델(BERT, GPT 등) Pre-training 및 Fine-tuning 경험 보유자 • AWS, GCP 등 클라우드 기반 AI 프레임워크를 활용한 개발 및 배포 경험 보유자 • 데이터에 기반한 AI 모델 성능 향상을 이끌어낸 경험이 있는 분 • 다양한 직무의 동료들과 원활한 소통을 통한 협업을 즐기시는 분,[ 이런 분이면 더욱 좋아요 ] • 자연어 처리 분야 석사 이상 또는 관련분야 논문 참여 경험이 있으신 분 • LLM(Large Language Model) 활용 서비스 개발 및 Fine-tuning 경험이 있으신 분 • 번역 모델(Machine Translation), 대화 모델(Conversational AI) 개발 및 구현 경험이 있으신 분 • 모델 학습 및 평가에 필요한 데이터 기획/설계 등 데이터 전처리에 대한 이해와 경험이 있으신 분 • NLP 분야를 비롯해 AI 분야의 새로운 지식이나 기술을 습득하는 과정을 즐기시는 분 • 스타트업에서 Build-up 할 강한 추진력과 도전 의식이 있으신 분,0
1168,[잡플래닛] 데이터 엔지니어,브레인커머스,[조직 소개] 잡플래닛의 R&D 조직 내 데이터 엔지니어링팀은 Data 1st전략으로 서비스의 핵심 자산인 데이터의 최우선 활용을 위해 효율적인 데이터 수집/정제/저장/분석 환경을 구축합니다. 이를 위해 데이터플랫폼의 설계와 구축을 진행하고 안정적 운영을 담당합니다. DB, Log, Text, Image 등 다양한 형태의 정형/비정형 데이터를 모두 다루며 대용량 데이터로부터 인사이트를 효과적으로 뽑아낼 수 있는 기술적 기반을 제공하여 사업 성공에 중추적 역할을 합니다.     [주요업무] • 서비스에 대한 이해를 바탕으로 최적의 데이터 파이프라인 및 데이터 플랫폼 구축 및 운영 • 클라우드 기반 빅데이터 처리 솔루션들의 이해를 바탕으로 Data Lake 및 DW구축 • 일관성 있고 활용도 높은 통합 로깅 및 분산추적 시스템 설계 및 운영 • 데이터 분석 및 머신러닝을 위한 Raw Data의 효율적 정제 및 데이터 구조 정의 • 데이터분석 라이브러리를 활용하여 분석 환경 개발 및 배포 • 데이터 특성에 맞는 다양한 질의 툴 및 시각화 툴 도입 및 적용,• 3년 이상의 데이터 엔지니어링 실무 경험, 또는 이에 준하는 실력을 갖춘 분 • 분산 환경에서 대용량 데이터 Batch 처리 또는 비동기 데이터 처리 경험이 있으신 분 • 프로그래밍 언어와 데이터분석 라이브러리 한 개 이상 능숙하게 다룰 수 있는 분 • AWS architecture 설계나 운영 경험이 있는 분,• 빠르게 성장하는 서비스에서의 고가용성 데이터 플랫폼 설계 및 운영 경험 • 데이터 분석 및 머신러닝 프랙티스에 대한 이해와 경험이 있는 분 • 컨테이너 기반 개발 환경 및 MSA를 위한 데이터 인프라 구축 경험 • BigQuery, Athena, Databricks, Snowflake등 클라우드 기반 데이터파이프라인 솔루션을 활용해보신 분 • Spark, Kafka, Hive등 Hadoop Ecosystem상의 다양한 툴들로 빅데이터플랫폼 구축 운영 경험이 있는 분 • DB성능 개선이나 쿼리 튜닝에 경험이 있는 분 • DevOps나 SRE에 관심이 많고 인프라 자동화에 적극적인 분 • 데이터 분석가와의 협업 경험이 있는 분   [전형 프로세스] • 서류전형 -＞ 1차 실무 인터뷰 -＞ 2차 협업부서 인터뷰 -＞ 3차 CDO 인터뷰 *진행 과정에서 필요 시, 전형단계 감소 또는 추가될 수 있습니다.,6
1169,AI 학습 데이터 설계/구축 PM(프로젝트 매니저),스피링크,[ 데이터사업팀 소개 ]  • 데이터사업팀은 언어자원구축 서비스, AI 대화설계 서비스 등 텍스트 데이터 구축부터 관리까지 언어전문성이 필요한 모든 영역의 업무를 수행하고 있어요. • 고객사가 원하는 데이터를 어떻게 구축할지에 대한 분석과 설계 및 구축을 담당하며, 프로젝트 수행에 필요한 제반 사항을 관리하고 있어요. • 데이터를 대량으로 구축하는 것에만 집중하는 것이 아닌, 데이터의 내용/퀄리티/데이터의 설계 및 검수까지 맞춤형 데이터를 전문적으로 구축하고 있어요.  [ 담당하게 될 업무 내용 ]  • 데이터 설계/구축 프로젝트 수행 및 관리 업무 • 고객사가 원하는 데이터를 어떻게 구축할지에 대한 분석과 설계 • 프로젝트 수행에 필요한 일정 및 인력 산정 • 작업 Tool 및 작업 가이드 작성 및 작업자 교육 • 프로젝트 진행 관리(진행 현황 및 이슈사항 점검, 스케줄 관리, 작업자 관리 등) • 산출물 관리(데이터 품질 및 검수, 납품, 사후 관리 등) • 프로젝트 관련 커뮤니케이션 및 협업 진행(고객사, 작업자, 타부서 등)  [ 근무 조건 ] ㆍ채용형태 : 정규직_수습 3개월 ㆍ근무시간 : 주 5일, 10:00 ~ 19:00  ㆍ근무지 : 본사(패스트파이브 서울역점) / 프로젝트 상황에 따라 고객사 상주 근무 발생 有 ㆍ급여 : 면접 후 협의(최종 연봉 및 희망 연봉 제시)  [ 전형 절차 ] ㆍ서류전형 ＞ 실무 인터뷰 ＞ 경영진 인터뷰 ＞ 최종 합격 ㆍ서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내 드릴 예정입니다. ㆍ해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.  [ 제출 서류 ] ㆍ이력서, 자기소개서, 경력기술서 or 포트폴리오,[ 이런 분을 모시고 있어요 ]  • 인공지능 데이터 설계/구축 유관 경력 3년 이상 • 프로젝트 PM/PL 경력 필수(NLP / NLU / 언어 자원 구축, 대화 설계/구축, 데이터 분석/설계/구축, 데이터바우처 등) • AI 기반 기술 및 최신 트렌드에 대한 전반적인 지식과 경험을 갖춘 분 • 고객사 & 팀간 원활한 커뮤니케이션 가능하신 분,[ 이런 분이면 더욱 좋아요 ] • 스타트업에서 Build-up 할 강한 추진력과 도전의식이 있으신 분 • 새로운 지식이나 기술을 습득하는 과정을 즐기시는 분 • 고객 및 이해관계자들과의 커뮤니케이션 활동을 즐기실 수 있는 분 • 관련 전공자 우대(국문학, 언어학, 언어인지학, 전산언어, 다국어, 컴퓨터공학 등),0
1170,[SWING] 그로스 데이터 분석가,더스윙,• 스윙의 Growth Data를 다룹니다. • Performance Marketing, CRM, Data를 포함하여 Growth에 관한 업무를 진행합니다. • 신규 유저 획득, 리타겟팅 등 마케팅 전략을 수립하여 트래픽을 성장시킵니다. • 앱 푸시, KAKAO, SMS/LMS 등 다양한 CRM 채널을 통해 리텐션을 향상시킵니다. • 쿠폰, 적립금 등 다양한 캠페인을 총괄합니다.,• 퍼널 분석, 코호트 분석, 리텐션 등 실무 이해도와 인사이트가 있으신 분 • SQL, BigQuery 등의 데이터 추출 및 분석이 가능하신 분 • AARRR의 User Flow에 대해 통합적으로 사고하실 수 있는 분 • 앱 서비스와 관련해서 3년 이상 고객개발 경력이 있으신 분,• 스타트업의 수평적 문화에서 업무 경험이 있으신 분 • 앱 플랫폼, 모빌리티 등에서 마케팅 분석 경험이 있으신 분,3
1171,빅데이터 플랫폼 운영,씨제이대한통운(CJ대한통운),1. 자사 Cloudera 기반 빅데이터 플랫폼 운영 2. DW/DM 운영 3. Linux 서버 관리 및 운영 4. 소스 관리 및 운영 배포 관리 (GIT 관리, 배포 자동화) 5. 유관부서 커뮤니케이션 및 협업,[학력 및 경력사항] - 컴퓨터 공학 / 산업공학 관련 전공 학사 학위 이상을 보유하신 분 - 5년 이상 데이터 분석 플랫폼 업무 경력 또는 이에 준하는 경력을 보유하신 분  [필요 역량] 1. Hadoop기반의 빅데이터 플랫폼 활용경험을 보유하신 분 (필수) 2. 빅데이터 플랫폼 아키텍쳐에 대한 이해도 및 구성 경험을 보유하신 분 3. 데이터 분석 전문 영역에서의 기술적 네트워크 및 유관 업무 경험을 보유하신 분 4. Linux 서버 운영 경험을 보유하신 분 (Redhat, CentOS 등) 5. DB(MySQL, Oracle 등)등에 대한 이해력을 보유하신 분 6. 유관부서 및 외주업체 등과의 조율을 위한 원만한 커뮤니케이션 스킬을 갖추신 분,1. AWS 서비스 연동 경험 (AWS, docker를 활용한 인프라 구축 및 배포 경험) 을 보유하신 분 2. SQL쿼리를 활용한 데이터 분석/추출 경험을 보유하신 분 3. 장애 진단 및 원인 분석 경험을 보유하신 분 4. Git, SVN등 형상관리 도구 사용 경험을 보유하신 분,2
1173,데이터 사이언티스트,핀다(FINDA),[Data Service팀을 소개합니다.] • Data Service팀은 Data Division 안에 소속되어 있으며, Data Intelligence팀, Data Platform팀과 함께 협업하여 Data Driven이 가능한 환경을 구성하고 조직 성장에 기여해요. • 데이터 사이언티스트는 Data Service팀과 Data Intelligence팀에 소속되어 프로덕트 개선 및 BM 효율을 증가시킬 수 있는 여러가지 모델을 개발해요. • 각자 오너십있는 프로젝트를 맡되, 서로의 프로젝트에서 대두되는 문제들을 함께 해결하고 있어요. • Product Owner, Product Engineer, Growth팀 등 전사의 동료들과 협업하여 전사 OKR 달성해요.  [Data Service팀은 이런 일을 하고 있어요.] • 보이스피싱, 단기 연체 등 금융사기 범죄 예방 및 탐지 모델(FDS)을 개발해요. • 핀다 사용자에 최적화된 개인 신용평가모델(CSS)을 개발해요. • 신용점수, 대출상환, 한도조회, 금리/한도 등 다양한 Feature 데이터를 분석하여 프로덕트의 개선 및 확장에 기여해요. • 프로덕트 주요 지표를 개선할 수 있는 모형을 개발하고 고도화해요.  [핀다 데이터 서비스팀에서 사용하고 있는 기술] • Python, SQL • Apache Spark, Delta Lake, Airflow • Lightgbm, Spark-ML, Scikit-learn, Pytorch • Git, Tableau,• 7년 이상의 데이터 분석 및 모델링 관련 업무 경험을 보유하신 분 • Hadoop, Spark 등 빅데이터 플랫폼을 활용해보신 분 • 주요 ML 프레임워크를 활용해 실제 비즈니스 문제를 해결해보신 분 • 데이터 분석, 모델 구현 및 운영까지의 과정을 수행할 수 있는 분,• 핀테크 서비스의 데이터 분석 및 모델링 업무를 담당해보신 분 • 대용량 데이터 분산 처리에 대한 이해가 있는 분 • AWS, GCP 등 클라우드 서비스를 사용해보신 분 • 기존 프로덕트 내 문제를 파악하고 지표를 정의하여 분석해본 경험이 있는 분 • Spark, Airflow 등을 활용하여 ETL파이프라인을 운영한 경험이 있는 분  채용여정 • 서류 전형 ＞ 1차 인터뷰 ＞ 2차 인터뷰 ＞ 3차 인터뷰 ＞ 레퍼런스 체크 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합격 • 지원자 경력 및 채용 현황에 따라 일부 절차가 변경될 수 있습니다. • 산업기능요원 지원 가능합니다. (현역 전직, 보충역 신규 편입 또는 전직),45
1174,데이터랩 추천서비스 개발,하나투어,• 하나투어의 추천서비스 개발 • 추천/개인화 알고리즘 개발 및 A/B 테스트를 통한 최적화 • ML/DL 모델 학습 및 서빙 개발(비전, 랭킹, 추천 등) • 하나투어 서비스를 이용하여 고객이 떠나고 싶은 여행정보 및 여행상품을     쉽고 빠르게 고객 맞춤 추천정보를 제공 • 다양한 여행정보/여행상품 기반으로 고객경험 데이터를 통해 고객중심 가치를 창출,• 3년 이상의 Python 개발 서비스 개발 경험 • ML/DL 모델을 개발하고 서빙까지한 경험 • Django, Flask, FastAPI 중 하나 이상의 프레임워크를 이용하여 서비스를 개발한 경험 • 추천 관련 논문을 이해하고 구현가능한 분 • Linux 환경의 운영과 관련 스크립트 능력 보유자 • Oracle, MySql 등 RDBMS 및 noSql 사용 경험 보유자 • 함께 협업하는 사람들과 논리적으로 의사소통 능력 • Pytorch 프레임워크에 대한 이해가 있는분,• 자연어처리 관련 모델 개발 경험 보유 • AWS 활용한 개발, 운영 경험 보유 • Multi Armed Bandit 적용 관련 경력이 있으신 분 • 대용량 트래픽을 다루는 시스템의 구축, 운영 및 고도화 경험 • 커머스 도메인 경험이 있으신 분,3
1175,데이터 모니터링 솔루션 개발 (Java, JSP),위즈코어,• 데이터 모니터링 솔루션 개발 (Java, JSP) • 기존 솔루션 고도화 개발 • Dashboard 및 Scenario(DB query) 작성,• JSP, Java Spring, Mybatis, Jquery 관련 이해도가 높으신 분 • 웹 기반의 솔루션 개발 경력 5년 이상 또는 그에 준하는 결과물 개발 경험,• 데이터 기반의 솔루션 개발 경험이 있으신 분 • 시각화 및 모니터링 솔루션 관련 개발 경험이 있으신 분 • React 경험자 우대,0
1177,시니어 데이터 엔지니어,데이원컴퍼니,• GCP, AWS 등 클라우드 기반 데이터베이스 및 플랫폼 운영 및 관리 • 준실시간 데이터 처리를 위한 데이터 아키텍처 설계 및 관리 • 자체 로그 데이터 수집, 모니터링 및 분석 처리 시스템 구축 • 자동화된 대시보드 개발 및 데이터 분석 환경 구현 • 비즈니스와 밀접하게 연관된 데이터 플랫폼 구축,• 데이터 엔지니어 및 개발자 경력 5년 이상 시니어 • 클라우드 및 오픈소스 기반 데이터 아키텍처 설계 및 개선 경험이 있으신 분 • RDB(MySQL), NoSQL(MongoDB), Kafka 등 클라우드 기반 데이터베이스 및 플랫폼 운영 경험이 있으신 분 • Python , Java , Scala 중 한가지 언어로 데이터 처리 경험이 있으신 분 • 클라우드 환경에서 DataWarehouse 및 DataLake 설계 및 구축 경험이 있으신 분 • 비즈니스 담당자와 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분,• k8s 기반 데이터 파이프라인 구축 및 운영 경험이 있으신 분 • Data LakeHouse 개발/운영에 관심 있으신 분 • DataOps / MLOps 에 관심이 있으신 분 • 대용량 데이터 배치 처리 경험 및 데이터 스트리밍 처리에 관심이 있으신 분 • BigQuery, Athena, Trino, Hive 등 대규모 분석 엔진 활용 경험이 있으신 분 • Apache Iceberg, Hudi 등을 활용한 테이블 포맷 활용 경험이 있으신 분 • Apache Spark, Kafka 등을 활용한 실시간 데이터 동기화 경험이 있으신 분,0
1178,데이터 엔지니어(Data Engineer),코넥시오에이치,• 매일 다양한 소스로부터 수집되는 데이터 검증 • 안정적인 데이터 연동을 위한 데이터 파이프라인(ETL) 개발 및 운영 • Data Lake, Data Warehouse, Data Mart 등과 같은 데이터 스토리지 구축 및 관리 • 데이터 파이프라인 및 시스템의 성능을 모니터링하고 최적화(데이터 파티셔닝, 인덱싱 등) • 데이터 과학자, 분석가 및 기타 이해 관계자와 협력하여 데이터 요구 사항을 정의 및 구체화,• 대용량 데이터 처리 시스템 설계 및 운영 경험이 있으신 분 • AWS 클라우드 환경에서의 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • Airflow 구축 및 활용 경험이 있으신 분 • 컨테이너 기반 환경의 서비스 구축 경험이 있으신 분 • 다양한 시각화 툴과 분석 툴을 연동해서 데이터 검증 및 운영 효율을 높인 경험이 있으신 분,• DB 튜닝 및 SQL 쿼리 최적화 경험이 있으신 분 • Docker Swarm, Kubernetes 같은 컨테이너 오케스트레이션 시스템에서 서비스 운영 경험이 있으신 분 • Tableau, Redash, Grafana 등 대시보드 및 BI툴을 이용한 데이터 시각화 경험이 있으신 분 • MLOps 관련 구축 또는 활용 경험이 있으신 분 • 알고리즘, 데이터구조, OS, 데이터베이스 등 기본적인 전산 지식에 대한 이해를 갖추신 분 • 웹 크롤링 경험이 있으신 분,0
1179,데이터 분석가(3년차),단색,• 온라인 커머스 고객 데이터를 기반으로 데이터 추출, 분석하여 고객 행동에 대한 가설을 검증하고 분석된 결과를 통한 인사이트 도출 • 내부, 외부적인 데이터들을 활용해 데이터를 분석하고 서비스 현황 및 성과 분석을 위한 대시보드 설계 및 비지니스 성장을 위한 플랜 제안 •제품 판매량 및 생산 발주 주기를 기반으로 파생되는 데이터 축적 및 신제품 기획 및 개선 사항 제안 및 발주 시스템 설계  •판매 현황 및 성과 분석을 위한 KPI를 기획,• 1년 이상 커머스 웹 기반으로 고객 행동 (DB,LOG) 데이터 분석을 통한 서비스 개선 경험 • 데이터 처리를 위한 언어 (SQL, Python 등) 2개이상을 사용 가능하신 분 • 사용자 행동 데이터 분석을 통해 인사이트를 얻고 개선점을 찾아 서비스 적용해본 경험이 있으신 분 • 빠르게 변화하는 환경에서 서비스에 대한 열정을 가지고 주도적으로 업무를 이끌어 가시는 분,• 커머스 경험을 해봤거나 전반적인 이해가 가능하신 분  • 동료들과 원활한 협업 및 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 주도적으로 업무를 수행할 수 있으신 분 • SQL, Python 언어를 활용한 데이터 프로세싱에 대한 이해도가 높으신 분  • 데이터 시각화에 대한 경험이 풍부하신 분  • 데이터 분석 관련학과(통계, 산업공학, 수학과 등) 석사 이상,5
1181,DW 데이터엔지니어,골든플래닛,ㆍDW/DM 설계 및 구축 ㆍ데이터 분석,ㆍ학력 : 무관 ㆍ유관경력 2년 이상 ㆍETL 구축 또는 운영 경험자 ㆍ데이터 모델링 DW/DM 설계 및 구축 경험자 ㆍSQL숙련자, 대용량 쿼리 개발 경험자,ㆍBI 시스템 경험자 우대 ㆍBI Tool(Tableau, Qlikview, BI-Matrix 등) 경험자 우대 ㆍ데이터 처리, 분석, 모델링 관련 자격증 보유자 우대,1
1182,데이터 사이언티스트,안티그래비티,담당하시게 될 업무는 ' 안티그래비티의 신체사이즈 추청 알고리즘 개발 및 운영 ' 입니다! • 안티그래비티의 다양한 이해관계자들에게 제공할 데이터 모델 및 분석 • 각종 데이터 수집, 가공, 분석하기 위한 모델 및 시스템 설계와 구축 • 사용자들의 데이터를 바탕으로 사이즈 신체 사이즈 추정 알고리즘 개발 • 사이즈를 바탕으로 상품 추천 알고리즘 개발  [채용과정] • 서류전형 ＞＞ 1차 인터뷰 ＞＞ 기술과제 ＞＞ 2차 인터뷰 ＞＞ 최종 결과,어디 이런 분 없나요? • 머신러닝 관련 실무 경력 1년 이상이신 분 • E-Commerce 및 플랫폼 비즈니스 경험이 있으신 분 • Scala, Java, Python 중 하나 이상의 프로그래밍 언어에 익숙하신 분 • ML 기본 알고리즘 사용 및 작동 방식의 이해가 있으신 분 (regression, decision tree, neural network, recommendation, clustering) • SQL, Spark, Hadoop, BigQuery, Airflow 등을 이용한 데이터 파이프라인 구축, 운영 • 머신러닝 논문들을 이해하고 구현하여 비즈니스 모델에 적용할 수 있는 분,이런 경험 가지신 분, 레드카펫 깔아드립니다. • 머신러닝 데이터/서비스 파이프 라인을 구축해보신 분 • 통계학/컴퓨터 공학 석사 이상의 학위를 가진 분 • 관련 분야 학회에서 논문을 발표하신 분,9
1185,[200억↑투자] 데이터 엔지니어,페이히어,• 데이터 인프라 구성 및 운영 전반을 담당합니다. • 데이터 기반 의사결정을 위해 상품/주문/결제 및 전사의 모든 데이터를 수집합니다. • 데이터 수집을 위한 스트리밍 및 배치 처리 파이프라인을 설계하고 최적화를 진행합니다. • 타 부서와 긴밀하게 소통하여, 함께 풀어야 할 중요한 데이터 분석 과제를 정의 및 해결합니다.,• 유관 경력 3년 이상 혹은 그에 준하는 데이터 엔지니어 업무 경험을 보유하신 분을 찾습니다. • 데이터를 다루기 위해 필수적인 Python, SQL 프로그래밍 언어 1개 이상 능숙하신 분을 찾습니다. • 대용량 데이터 처리를 위한 데이터 파이프라인(실시간/배치) 개발 경험이 있으신 분을 찾습니다. • 데이터 분석 및 시각화 도구(Redash, Pandas 등) 사용 경험이 있으신 분을 찾습니다.,• AWS, GCP 클라우드 환경에 대한 이해와 경험을 보유한 분을 찾습니다. • 대용량 데이터 ETL 파이프라인 개발 경험이 있으시면 더 좋습니다. • Spark, Airflow, BigQuery 등의 기술 사용경험이 있으시면 더 좋습니다. • 금융 시장 도메인 지식이 있으시거나, 관련 업계 경험이 있으시다면 더욱 좋습니다.,3
1186,데이터 엔지니어,라플라스테크놀로지스,• Spark, Trino를 활용한 ELT 프로세스 개발 • 3rd Party API를 이용한 데이터 소싱 및 통합 • SQL 기반 통계 분석 • AWS Lambda, API Gateway를 사용하여 Serverless 백엔드 구축 (REST API) • Fast API를 활용하여 Serverful 백엔드 구축,• 시드 ~ 시리즈 A 라운드 스타트업 경험 • 데이터 엔지니어 경력 (데이터 파이프라인 개발 경험) • 실서비스 운영 경험 (게임, 앱 등) • k8s에 대한 이해 • 국내외 유수의 대학에서 정량적, 분석적 분야와 관련된 전공 (예. 수학, 컴퓨터공학, 물리학, 산업공학, 금융공학 등)으로 학사, 석사 혹은 박사학위를 취득하신 분 • 컴퓨터 공학 전공자 혹은 그에 준하는 전공 지식을 보유한 자,• B2B SaaS 서비스 운영 경험 • 이커머스, 금융 투자 데이터 분석 경험 • 오픈소스 프로젝트 활동 경험 • OLAP 분석 경험 • Kafka 등 데이터 스트리밍 구현 경험 • InfluxDB 등 시계열 DB 관련 경험 • ML, DL 관련 프로젝트 경험 • VC, Growth hacking에 대한 경험 • 영어회화 가능자,3
1187,[신입] 데이터 레이블러/데이터 라벨러,아이넥스코퍼레이션,• 데이터 라벨링 및 검수 • 데이터 분류 및 정리 • 데이터 품질 개선 • 매뉴얼 작성 •   [합류 여정]  1. 서류검토 - 본인의 역량이나 강점을 나타낼 수 있는 것이라면 무엇이든 알려주세요. - 입사지원서는 자유양식입니다. 파일형태 또한 자유입니다. - 포트폴리오나 Github, Notion 등의 링크를 함께 보내주시면 더욱 좋습니다.  2. 직무 인터뷰 - 지원하신 포지션에 대해 함께 할 동료들과 자세히 이야기를 나눕니다. - 약 1시간 정도 소요되며, 직무에 대해 궁금한 점들을 확인할 수 있습니다. - 직무에 따라 포트폴리오에 대한 프레젠테이션을 부탁 드릴 수도 있어요.  3. 컬쳐핏 인터뷰 - Ainex와 지원자님께서 서로의 방향성과 가치관에 대한 생각을 나눕니다. - 약 1시간 정도 소요되며, 회사에 대해 더욱 깊게 알아보실 수 있습니다.  4. 처우협의 - 우리는 개인별 역량에 따른 보상패키지를 제공합니다. - 보상패키지와 입사일에 대한 자세한 정보는 별도로 협의합니다.  5. 최종합격,우리는 지원자님께서 합류하신다면 이런 부분에서 도움을 주시기를 희망합니다. • 데이터 라벨링 및 검수 • 데이터 분류 및 정리 • 데이터 품질 개선 • 매뉴얼 작성,이런 경험이나 성향/역량을 가진 분이라면 더욱 좋을 것 같아요.  • 데이터 레이블링/라벨링 업무 경험자 • 데이터 검수 경험자 • 의료 데이터 관련 업무 수행자,2
1188,AI 데이터 설계/구축 B2B Sales(Junior),스피링크,[ BD Team 소개 ] • BD 팀은 텍스트 기반 사용자 중심의 대화형 AI 학습 데이터 설계 및 구축 전문성을 바탕으로 고객의 니즈를 파악하고, 새로운 기회를 발굴하여 회사의 성장을 책임지고 있어요. • 주로 다양한 채널을 통한 영업 활동과 이를 바탕으로 신규 고객사 발굴 및 프로젝트 수주가 주요 업무 입니다.  [ 담당하게 될 업무 소개 ] • 데이터 설계/구축 프로젝트(NLP 데이터, 대화 데이터 등) 수주를 위한 B2B 영업 활동(Outbound / Inbound) • 유관 부서와의 협업을 통해 고객에게 전달할 Sales Deck(제안서, 콘텐츠, 메시징 등) 제작 및 컨택을 통한 영업 리드 확보  • 기존 고객사와의 커뮤니케이션을 통한 지속적인 영업 기회 발굴 •컨택 이후의 결과들을 바탕으로 어떤 액션이 가장 효율적인 방법인지 지속적으로 실행하여 개선  [ 근무 조건 ] • 채용형태 : 정규직_수습 3개월 • 근무시간 : 주 5일, 10:00 ~ 19:00  • 근무지 : 본사(패스트파이브 서울역점)  • 급여 : 면접 후 협의(최종 연봉 및 희망 연봉 제시)  [ 전형 절차 ] • 서류전형 ＞ 실무 인터뷰 ＞ 경영진 인터뷰 ＞ 최종 합격 • 서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내 드릴 예정입니다. • 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.  [ 제출 서류 ] • 이력서, 자기소개서, 경력기술서 or 포트폴리오,[ 이런 분을 모시고 있어요 ] • B2B Sales 경력 5년 미만(Junior) • 인공지능 및 데이터 서비스에 대한 관심이 높으신 분 • SNS 및 커뮤니티 활동을 즐겨 하시는 분(LinkedIn, Blog, Facebook, Instar 등) • 제안서 작성을 위한 PPT 활용이 능숙하신 분 • 새로운 지식이나 기술을 습득하는 과정을 즐기시는 분 • 이해관계자들과의 원활한 소통을 통한 협업을 즐기시는 분,[ 이런 분이면 더욱 좋을 것 같아요 ] • 동종/유사 업종 영업 개발 경험자 우대 • LinkedIn, Appollo, Zapier 등 CRM/자동화 Tool 사용 경험이 있으신 분 • 마케팅, 브랜딩에 대한 이해 혹은 경험이 있어 커뮤니케이션을 원활히 할 수 있으신 분 • 스타트업에서 Build-up 할 강한 추진력과 도전의식이 있으신 분 • Data-Driven 실행을 통해 유의미한 성장을 만들어낸 경험이 있으신 분,1
1189,시니어 데이터 엔지니어,교보문고,• 데이터 파이프라인(Data Pipeline) 시스템 고도화와 전사 데이터 분석 시스템 구축 • 데이터 거버넌스 체계 구축과 관련한 아키텍처 설계와 기술적 이행 • 교보문고 내/외부 서비스를 위한 데이터 Product 구축 • 데이터 거버넌스 정책에 따른 AWS 클라우드 기반 인프라 운영과 고도화 • 문제 해결에 적합한 클라우드 제품과 솔루션 검토/연구/실험을 통한 해결 방안 도출    서류전형  면접전형  건강검진  최종합격,• 데이터 솔루션이나 플랫폼 구축 프로젝트 관련 수행 경험이 있는 분(8년 이상) • ETL 프로세스, 클라우드 기반 Data Pipeline에 대한 지식과 활용능력을 보유한 분 • 데이터 처리와 관련하여 Python, SQL을 능숙하게 활용 가능한 분 • 신규 데이터 관련 기술에 대한 호기심을 바탕으로 프로토타이핑을 즐기는 분 • 데이터 분석가, 서비스 기획가 및 데이터 사이언티스트 간의 명확한 커뮤니케이션이 가능한 분,• 데이터 분석 솔루션이나 플랫폼 구축 프로젝트 리딩 경험이 있는 분 • 실시간 데이터 분석 파이프라인 구축 관련 경험이 있는 분,0
1190,[100억↑투자] 데이터 엔지니어,누비랩,[합류하시면 이런 일을 함께 합니다] 1. 누비랩에서는 3D 스캐너를 통해 음식을 스캔하고 음식의 종류와 양 등을 분석하는 기술을 개발하고 있습니다. 이를 통해 개인 식습관 데이터를 수집하고 분석하여 헬스케어 시장에 새로운 가치를 창출하고, 데이터 기반 친환경 키친 솔루션을 기반으로 음식 관련 시장과 산업을 혁신하고자 합니다.  2. 데이터 엔지니어는 누비랩 빅데이터 분석에 최적화된 플랫폼을 설계하고 구축합니다. • 누비랩에서 발생하는 음식 스캔 영상, AI 분석, 서비스 정보 등 다양한 데이터를 효율적으로 처리하기 위한 데이터 플랫폼을 설계하고 구축합니다. • 데이터 분석 목적에 따라 실시간, 배치 작업을 운영하고 최적의 Workflow를 만들어갑니다. • Product에 사용되는 애플리케이션들은 Kubernetes 환경에서 운영하고 있으며, CI/CD 기반 DevOps 운영과 함께 DataOps 환경을 만들어갑니다. • 대용량의 데이터를 빠르고 효율적으로 처리할 수 있는 방법을 고민하고 만들어갑니다.,[이런 동료를 찾습니다] • 2년 이상의 유관 업무 경력이 있으신 분 • 오픈 소스 솔루션 기반의 데이터 플랫폼 개발 및 운영 역량이 있으신 분 • 대용량 데이터 처리 및 분석을 위한 시스템 요구 사항을 이해하고 구축 경험이 있으신 분 • Spark을 이용한 빅데이터 처리 경험이 있으신 분 • Airflow, Jenkins 운영 경험이 있으신 분 • SQL, Python에 대한 기술 역량이 있으신 분 • 프로젝트 관리 및 문제 해결 역량이 있으신 분 • 높은 창의성, 혁신성, 결과 지향적 사고 역량이 있으신 분,[이런 경험이 있다면 더 좋습니다] • Data Warehouse 환경 경험, Data Mart 설계, 구축 경험 있으신 분 • 데이터 관련 문제 해결 경험 있으신 분 • 해결하고자 하는 문제에 맞게 올바른 아키텍처를 설계할 수 있으신 분 • 동료와의 원활한 커뮤니케이션 및 피드백을 통한 협업 경험이 있으신 분  [기술 스택] • AWS (EKS, Glue, Redshift, EMR, Athena, S3, RDS) • Spark, Kafka, Hadoop Ecosystem, Ceph • Kubernetes, Trerraform, ArgoCD, Github Actions, Istio • FastAPI, MySQL, Mongodb, MinIO, Airflow, Jenkins • 협업툴 : Slack, Notion, Github, Google Docs  [이런 성향을 가진 분과 함께하고 싶어요] • 탁월함에 대한 강한 열망이 있는 분을 선호합니다. 높은 목표를 설정하고 문제를 해결하기 위해 집요하게 파고드는 분, 그 과정에서 누구보다 빠르게 성장하는 분들과 함께하고자 합니다.  • 여러 관점과 맥락을 파악할 수 있는 분들을 선호합니다. 조직, 팀, 서비스 관점에서 목표와 해결하고자 하는 문제가 무엇인지 정의할 수 있는 분과 함께하고자 합니다. • 상대방을 존중하면서도 본질에 집중하는 의사소통을 잘 하실 수 있는 분을 선호합니다.   [근무 조건은 다음과 같아요] • 근무형태 : 정규직 (프로베이션 기간 3개월 / 급여 100% 지급) • 근무지 : 서울특별시 강남구 테헤란로 625 덕명빌딩 6층 (삼성역 도보 3분) • 근무요일/시간: 주 5일(월~금) / 주 40시간(8시-11시 시차자율출근) • 처우 및 보상 : 개인의 역량, 경험을 바탕으로 인터뷰 후 협의해요  [채용 절차] 1. 채용 프로세스 : 서류 전형 ＞ 1차 전화 인터뷰 ＞ 2차 실무 인터뷰 ＞ 레퍼런스 체크 & 3차 C Level 인터뷰  • 2차 실무 인터뷰에 합격하실 경우, 레퍼런스 체크 및 3차 인터뷰 결과를 종합적으로 고려하여 처우 협의 진행 여부를 결정합니다. 레퍼런스 체크 절차는 3차 인터뷰 진행 여부 결정에 영향을 주지 않는 점 참고해주세요.  2. 서류 안내 • 이력서 (필수) • 포트폴리오, 깃허브 주소 (선택) • 안내 사항 : 모든 서류는 PDF 형식 또는 링크로 제출해주세요.  3. 인터뷰 안내 • 1차 전화 인터뷰 : HR Lead와 1:1로 진행하는 전화 인터뷰로 최대 30분 소요됩니다. 전화 인터뷰에서는 지원 동기를 비롯한 경력 사항 확인, 앞으로 기대하시는 바 등을 질문 드리게 됩니다.  • 2차 실무 인터뷰 : 실무진과 진행하는 대면 인터뷰로, 1시간 가량 소요됩니다. 제출해 주신 서류를 기반으로 업무 경험과 직무 수행 능력을 리뷰합니다. • 레퍼런스 체크 : 후보자의 보유 역량을 다각도로 리뷰하고자 스펙터라는 플랫폼을 사용하여 진행합니다.  • 3차 C Level 인터뷰 : CEO와 진행하는 대면 인터뷰입니다. 1시간 가량 소요됩니다.누비랩의 조직 문화와 일하는 방식, 업무 경험에 대해 이야기 나누는 시간을 갖게 됩니다.  ※ 전형 절차는 내부 상황에 따라 변동 될 수 있습니다. ※ 지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우 합격이 취소될 수 있습니다.,1
1191,주거용 부동산 데이터 기획 및 관리자,부동산일일사,- 주거용 부동산 데이터 기획 및 관리 - 주거용 부동산 트렌드 분석을 통한 신규데이터 발굴 및 구축 - 주거용 부동산 솔루션 데이터 관리,- ﻿부동산 시장에 대한 이해도를 가진 자 - OA활용 중급 이상,- ﻿SQL 활용가능자 - ﻿부동산산업 업무 3년 이상 경력자 - ﻿부동산학과 및 부동산 관련 자격증 소지자 - ﻿데이터 구축 및 가공, 로직설계에 대한 경험자,3
1193,데이터분석가,모요,# 합류하면 이런 업무를 해요 • 북극성 지표(North Star Metric, NSM)를 바탕으로 각 스쿼드가 OKR을 잘 설계할 수 있도록 도와요. • 스쿼드에서 진행되는 실험의 설계와 결과 분석에 기여해요. • 팀에 인사이트를 줄 수 있는 대시보드를 만들고 관리해요. • 비즈니스에 필요한 데이터를 분석하고 발견한 인사이트를 동료들에게 공유해요. • 마케팅 성과 분석 지표(ROAS, CTR, CVR…)를 설계하고 매체별로 분석해요.,# 모요와 함께 해요  ＜이런 분을 찾고있어요＞ • 3년 이상의 프로덕트 데이터 분석 업무 경험이 있는 분 • 데이터를 전처리하고 시각화하는데 필요한 SQL 역량을 갖춘 분 • 데이터를 기반으로 다양한 가설을 세우고 분석해 본 분 • 주어진 분석을 하기보다 주도적으로 데이터를 보고 인사이트를 도출할 수 있는 분 • 실험 결과를 비롯한 데이터 인사이트를 동료들에게 설명해 본 분,＜이런 분이면 더 좋아요＞ • 클라우드 환경에서 데이터 분석을 해본 분(AWS, GCP…) • 프로덕트 조직에서 A/B 테스트 경험이 있는 분 • 분석툴을 활용한 업무 경험이 있는 분 (Amplitude, Mixpanel) • 대시보드 툴을 활용해 본 분 (Redash, Tableau, QuickSight…) • 팀 전체가 데이터를 더 잘 볼 수 방법에 대해 고민하는 분,12
1195,데이터 엔지니어,메디웨일,•광범위한 의료 데이터를 활용하기 위해 데이터 레이크, 웨어하우스, 데이터베이스를 포함한 데이터 인프라를 설계, 구축 및 관리합니다. •Airflow를 사용하여 복잡한 ETL/ELT 파이프라인과 데이터 오케스트레이션 프로세스를 개발합니다. •조직 전반의 비즈니스 인사이트 및 의사 결정을 촉진하기 위해 Streamlit에 기반한 데이터 분석 도구를 개발하고 최적화합니다. •Google Cloud Platform (GCP)에서 데이터 시스템의 설계와 배포, 자동화를 주도합니다. •데이터 과학자와 ML 엔지니어와 긴밀하게 협력하여 AI 솔루션에 대한 원활한 데이터 흐름을 보장합니다.,•컴퓨터 과학/공학 또는 관련 분야에서 학사 이상의 학위 소지 •데이터/ML/소프트웨어 엔지니어링 분야에서 5년 이상의 경험 •Airflow, Prefect, Dagster 등의 도구를 사용한 ETL/ELT 파이프라인과 데이터 오케스트레이션에 대한 경험 •AWS, Azure, GCP, Snowflake, Databricks 등의 클라우드 기반 데이터 솔루션에 대한 경험 •Python과 SQL에 대한 숙련도 •버전 관리와 협업을 위한 Git/Github에 대한 숙련도 •소프트웨어 컨테이너화 및 오케스트레이션을 위한 Docker/Docker Compose에 대한 숙련도 •뛰어난 문제 해결 능력 및 협업 능력,•AI/ML 관련 프로젝트 경험 •통계/데이터 분석 관련 지식 •영상 처리/컴퓨터비전 관련 경험 •의료/헬스케어 데이터 관련 경험,1
1196,데이터 엔지니어 및 데이터 사이언티스트,쓰리알이노베이션,• 당사 시스템 기반 DW 및 빅데이터 구축 • 통계 지표 개발 및 지표시스템 운영업무 수행데이터베이스 관리 • 분석용 데이터 셋 구축 • 시계열 데이터 분석 • 시계열 머신러닝 모델 구현 • 대시보드 시각화,• SQL 쿼리 및 프로시져 작성 능숙하신 분 • 시계열 분석 통계, 딥러닝, 머신러닝  • 데이터 전처리 및 모델링을 위한 개발 경험 2년 이상 • 수학 /통계학 지식,• 영어 능력 • 인공지능 관련 경력자 우대 • 석사이상 저널 논문 저자,3
1197,데이터 엔지니어 (Data Engineer),셰어라운드,셰어라운드의 데이터 엔지니어는 서비스를 위한 데이터 플랫폼 및 신용심사모형 설계 및 구축하는 일을 합니다.   • 분할결제를 위한 신용심사모형(신용평가, 한도, 추정소득, 사기거래 추정 등)을 설계 및 구축합니다. • 서비스 지표 분석 및 개선을 위한 데이터 퍼널 분석, 세그먼트 분석, A/B테스팅 등 내부 데이터 프로덕트를 설계 및 개발합니다.,• 유관 경력 5년 이상 • Java, Kotlin, Scala, Python 중 1개 이상 언어로 백엔드 서버 개발 역량이 있으신 분 • SQL상급, Python 중급 이상의 역량이 있으신 분 • 신용평가모형 개발 환경, 제도, 규제에 대한 이해를 바탕으로 데이터마트를 주도적으로 설계, 구축, 운영한 경험이 있으신 분 • 다양한 시각화 툴과 분석 툴을 연동해서 운영 효율을 높인 경험이 있으신 분 • Airflow 운영 및 트러블슈팅이 가능하신 분,■ 정규직 : 셰어라운드의 문화와 비전에 맞는지 확인하기 위해 6개월 수습기간 있음  ■ 채용 절차 서류 - 온라인 인터뷰 - 프로젝트 수행 - 컬쳐핏 인터뷰   1. 서류   • 이력서 및 경력기술서 or 포트폴리오 : 사용자의 문제를 어떻게 정의하고 해결했는지를 보여주세요 2. 온라인 인터뷰 : 회사와 해당 직무에 대한 이해도를 높이는 시간 3. 프로젝트 수행 : 지원 직무에 대한 실제 프로젝트를 수행(결과와 무관하게 적절한 보상) 4. 컬쳐핏 인터뷰,2
1198,특허 빅데이터분석가 (IP빅데이터분석팀),워트인텔리전스,[IP 빅데이터 분석팀은 어떤 팀인가요?]  - IP 빅데이터 분석에 대한 개척자들로 모인 IP 빅데이터 분석팀을 소개합니다. IP 빅데이터 분석팀은 특허 데이터가 가진 고유의 가치를 다양한 데이터 분석 기법을 통해 도출함으로써, 비즈니스적인 인사이트를 도출하는 것을 핵심적인 가치로 삼고 있습니다.  - 또한, 상위 1%의 커리어 비밀노트 "특허 빅데이터"라는 책 출간을 통해 특허 빅데이터의 중요성과 특허 의사결정권자, 세일즈, 마켓팅, 정책수립자의 관점에서 다양한 활용 가능성을 제시하고 있습니다.  - 기존의 특허 동향분석과 IP R&D 분석 등에 한계를 느끼거나, 특허 데이터의 가치를 좀더 새로운 관점에서 발굴해보고 싶은 인력들이 많이 지원했으면 합니다.  [IP 빅데이터 분석팀은 어떤 업무를 하는가요?]  - 전세계 특허 검색 서비스인 키워트의 특허 데이터를 기반으로, 데이터 관점의 다양한 분석 (ex. 토픽 모델링, 자연어 처리, 네트워크 분석, 문헌 유사도, AI 모델 등) 기법을 적용하여 특허 데이터로부터 의미있는 Insight를 발굴하는 것이 핵심적인 업무로 진행합니다.  - 미래 성장 가능성이 있는 신산업 발굴, 대규모 특허 데이터에 대한 기술분류와 필터링 업무, 기업들 간의 IP 포트폴리오 분석, 기술사업화를 위한 수요기업 발굴 등 여러 기관들의 니즈에 부합하는 서비스를 진행하고 있습니다.  - 또한, 특허 데이터를 기반으로 다양한 서비스 개발 및 데이터 가공 업무도 진행하면서 새로운 아이템에 대한 연구와 실현 가능성을 검토하고 있습니다.  [IP 빅데이터 분석팀의 비전과 목표는 어떤가요?]  - 국내 최초로 특허 빅데이터 분석을 상용화하여 서비스 중에 있습니다.  - 특허 전문가와 데이터 전문가와의 협업을 통해 새로운 분석 기법을 적용하고, 다양한 신규 데이터를 생성하여 데이터 분석을 고도화하고 있습니다.  - IP 빅데이터 분석의 개척자의 입장에서 특허 데이터의 가치를 향상시키고, 고의 비즈니스 전략에 객관적인 인사이트를 도출함으로써 특허 빅데이터 분석의 활용성과 서비스 확산을 최우선으로 삼고 있습니다.  - 매년 급성장하는 IP 빅데이터 분석을 통해 팀 구성원들도 남들과는 차별되는 존재가 될 수 있도록 하는 것을 핵심 목표로 하고 있습니다.,• 특허조사분석 또는 빅데이터분석 경력 3년 이상,• 새로운 IP빅데이터분석에 대한 관심과 열정으로 함께 성장시킬 의지가 있는 분 •  데이터 시각화 툴 유경험자(우대)   -＞ Tableau(태블로), POWER BI 등 데이터 시각화 툴 경험자(우대),5
1199,[Tech] 데이터 로그 개발자,콘텐츠웨이브(wavve),• Wavve에서 생성되는 데이터를 수집하고 활용합니다. • Wavve 데이터 서비스 개발 업무를 담당합니다.,• 사용자 로그 수집 및 시각화 업무 경험이 5년 이상인 분 • Python, Node.js, go 언어를 활용한 개발 경험이 있는 분 • Kafka 등 메시지큐 기반 데이터 처리 개발 경험이 있는 분 • Restful API 개발 경험이 있는 분,• 컨테이너 기반 Microservice 개발 경험이 있는 분 • Swagger를 이용한 API 서버 개발 경험이 있는 분 • Spark, Hive, Redshift, Bigquery 등을 이용한 대용량 데이터 분석 및 처리 경험이 있는 분 • Tableau, Looker, Quicksight 등 데이터 시각화 및 대시보드를 구성해 본 경험이 있는 분   근무조건 • 고용형태 : 정규직(수습 3개월, 급여 100% 지급) • 근무장소 : 서울시 영등포구 여의나루로 60, 포스트타워 • 급여조건 : 회사내규 및 별도 협의  합류 여정 서류 전형 ＞ 코딩테스트 ＞ 1차인터뷰 ＞ 2차인터뷰 ＞  합류 • 1차인터뷰는 별도의 과제 및 코드 리뷰 형태로 진행됩니다. • 세부 내용은 서류 합격자에 한하여 안내드릴 예정입니다.  유의사항 • 전형 절차는 상황에 따라 변동될 수 있습니다. • 서류전형 합격자에 한해 SKCT(인성검사)가 진행될 수 있습니다. • 해당 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. • 허위사실 기재 시, 채용이 취소될 수 있습니다.,0
1201,데이터 엔지니어(Data server Engineer)_Data Hub팀,휴맥스모빌리티,• Data Pipeline 설계 및 개발,• 학력 : 학사이상 • 경력 : 3년 이상 • 데이터 수집 및 전처리 구축 경험이 있는 3년 이상의 경력자 또는 그에 준하는 실력을 갖춘 분 • 숙련된 SQL 능력과 Python 데이터 처리 경험을 보유한 분,• 온프레미스 기반 서버, 네트워크 설계/구축 경험이 있는 분 우대 • Data lake 구축 프로젝트 리딩 경험이 있는 분 우대 • Hadoop eco system 에 대한 이해도가 높은 분 우대 • 고가용성 시스템 설계, 구축 가능한 분 우대,5
1202,[Tech] DBA (데이터베이스 관리자),콘텐츠웨이브(wavve),• Wavve의 데이터베이스를 관리하고 운영합니다. (MSSQL/MySQL) • Wavve 데이터베이스 인프라를 모니터링하고 Trouble Shooting을 담당합니다.,• 클라우드 환경에서의 데이터베이스를 운영해 본 경험이 3년 이상인 분 • 데이터베이스 운영을 위한 개발(모니터링, 자동화 등) 경험이 있는 분 • 운영환경에서의 배치 자동화 경험이 있는 분,• NOSQL 운영 경험(elasticsearch, mongo, cassandra, redis)이 있는 분 • 클라우드 환경 데이터베이스로의 마이그레이션 경험이 있는 분 • Python, golang 등 개발 언어 활용 또는 이해가 가능한 분 • 협업 및 소통에 적극적이고 긍정적인 마인드를 가진 분 • 데이터베이스 New Feature에 대해 관심이 많은 분   근무조건 • 고용형태 : 정규직(수습 3개월, 급여 100% 지급) • 근무장소 : 서울시 영등포구 여의나루로 60, 포스트타워 • 급여조건 : 회사내규 및 별도 협의  합류 여정 서류 전형 ＞ 1차인터뷰 ＞ 2차인터뷰 ＞  합류 • 1차인터뷰는 테스트 진행 및 리뷰의 형태로 진행됩니다. • 세부 내용은 합격자에 한하여 안내드릴 예정입니다.  유의사항 • 전형 절차는 상황에 따라 변동될 수 있습니다. • 서류전형 합격자에 한해 SKCT(인성검사)가 진행될 수 있습니다. • 해당 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. • 허위사실 기재 시, 채용이 취소될 수 있습니다.,2
1203,데이터 전문가,아지앙스(Asiance),데이터 전문가  •  럭셔리 브랜드 고객사 Google Analytics 및 Adobe Analytics 데이터 분석 업무 •  GA 및 AA 내 고객사 데이터 조회/수집/가공 •  Data Studio 등을 활용한 Dashboard 구축 및 운영 •  디지털 광고 집행 및 결과 분석, 인사이트 도츨  •  내부 리더쉽 및 고객사와의 커뮤니케이션,• Google Analytics혹은 Adobe Analytics의 데이터 구조에 대한 이해를 지닌 자 • 디지털 광고/캠페인 등의 퍼포먼스 마케팅에 대한 전반적인 이해를 가진 자 • 기초적인 비즈니스 영어 가능한 자 • 엑셀, 파워포인트를 자유롭게 활용할 수 있는 자 • 적극적이고 능동적인 마인드를 가진 자 • 타인과 원활한 커뮤니케이션이 가능한 자 • 외국인 지원 가능,• Google Analytics 혹은 Adobe Analytics 데이터에 대한 In-depth / Ad-hoc 분석 유경험자 • (글로벌 광고 집행 경험이 있는) 광고 Agency 혹은 GA/AA 컨설팅 업체 유경험자,6
1204,데이터 엔지니어,111퍼센트,• 데이터 파이프라인(ETL) 개발 및 운영 • 데이터 웨어하우스 및 데이터 마트 구축 및 운영 • 데이터 분석 및 시각화 플랫폼 신규 개발 (데이터 파트),• 데이터 엔지니어 경력(5년) 이상의 경험이 있으신 분 • 실시간 플랫폼(Kafka, etc)및 분산처리(Spark, etc) 경험이 있으신 분 • 데이터 처리를 위한 REST API 개발이 가능하신 분,• 클라우드 플랫폼(GCP, AWS) 기반 데이터 엔지니어링 경험 • 데이터 엔지니어 팀 리딩 경험이 있으신 분,3
1205,[부피 알고리즘] 데이터 사이언티스트,안티그래비티,✔ 담당하시게 될 업무는 ' 안티그래비티의 데이터 파이프라인을 개발 및 운영 ' 입니다! • 안티그래비티의 다양한 이해관계자들에게 제공할 데이터 모델 및 분석 • 각종 데이터 수집, 가공, 분석하기 위한 모델 및 시스템 설계와 구축 • 사용자들의 데이터를 바탕으로 사이즈 예측 알고리즘 개발 • 사이즈를 바탕으로 상품 추천 알고리즘 개발,✔ 어디 이런 분 없나요? • 머신러닝 관련 실무 경력 2년 이상이신 분 • E-Commerce 및 플랫폼 비즈니스 경험이 있으신 분 • Scala, Java, Python 중 하나 이상의 프로그래밍 언어에 익숙하신 분 • ML 기본 알고리즘 사용 및 작동 방식의 이해가 있으신 분 (regression, decision tree, neural network, recommendation, clustering) • SQL, Spark, Hadoop, BigQuery, Airflow 등을 이용한 데이터 파이프라인 구축, 운영 • 머신러닝 논문들을 이해하고 구현하여 비즈니스 모델에 적용할 수 있는 분,✔ 이런 경험 가지신 분이라면 더욱 좋겠어요. • 머신러닝 데이터/서비스 파이프 라인을 구축해보신 분 • 통계학/컴퓨터 공학 석사 이상의 학위를 가진 분 • 관련 분야 학회에서 논문을 발표하신 분,0
1206,시니어 데이터사이언스,어센트코리아(Ascent Korea),• 검색 의도 추론 • 콘텐츠 자동 생성 및 기타 서비스에 적용 가능한 AI 모델 개발,• 컴퓨터 공학, 통계학, 인공지능 등 머신러닝 관련 분야를 전공하신 분 • 최소 5년 이상의 데이터 분석 및 머신러닝 관련 경력을 보유하신 분 • 이미지, 텍스트 등 비정형 데이터 처리 및 딥러닝 모델 개발 경험 • 논문/기술 리서치, 구현 및 테스트 가능하신 분 • TensorFlow, Pytorch 등 하나 이상의 DL Framework 사용 가능하신 분,• 딥러닝 분야 석사 이상의 학위 또는 이에 준하는 경력을 보유하신 분 • 모델의 실제 서비스 적용 및 운영 경험이 있는 분 • 최신 인공지능 모델의 분석 및 구현 경험 • 새로운 기술에 대한 관심이 높고, 실제 서비스에 적용해 본 경험이 있는 분 • 스타트업 근무 경험이 있으신 분,0
1207,인공지능(데이터)경진대회 기획 및 컨텐츠 제작 담당자,데이콘,• 데이콘 베이직 및 월간데이콘 기획 • 데이콘 베이직 및 월간데이콘 기반 교육 기획 및 설계 (문제 설계  평가),＜자격 요건＞ • 데이터 또는 기타 분야 학사 이상 학위 소지자 및 24년 3월 이전 취득 예정이신 분 • ML,DL,통계 등에 대한 관련 지식 보유하신 분 - 깃허브 또는 기타 링크 제출 • Python, R 또는 PyTorch언어에 능숙하신 분하나 이상의 컴피티션 (데이콘 캐글 등)   경험이 있으신 분 • 남성의 경우 병역필 또는 면제자로 해외출장의 결격사유가 없으신 분  ＜필수사항 (지원 시 제출)＞ • 데이콘 컴피티션 중 1개 코드를 코드 공유 탭에 제출    - 코드 평가 항목     1. 문제 분석 및 전략     2. 가독성     3. 전달력     4. 기술력      5. 이력서,• 수학, 물리, 통계, 산업공학 학위를 소지하신 분 • 외국어(영어)로 업무 진행이 가능하신 분 • ML, DL, AI 분야 중 하나 이상의 컴피티션 (데이콘, 캐글 등)에서 상위권 경험이    있으신분 - 최종랭킹 링크 제출,1
1208,DBA (데이터베이스 관리자),링네트,• Database Migration • Database Peroformance Tuning, Monitoring,• 학력 : 학력무관 • 경력 : 2 ~ 6년 • Database 관련 경력 2년 이상 보유자 • DBMS (My SQL, MariaDB, MS-SQL, Oracle, PostgreSQL) 1개 이상 지식 보유자,• Cloud 환경에서의 PaaS (Azure SQL /AWS Aurora, RDS 등) 경험자 • OS, 네트워크 등 전반적인 인프라 지식 보유자 • Data Warehouse, Big data, NoSQL 관련 경험자,0
1209,IT지원본부 데이터개발팀 팀장,트라이씨클,• 물류 시스템 (2곳) • 정산 시스템 • 경영 정보 시스템 (MIS),• 학력: 대졸 이상 • 경력: 5년 이상 • Python , JAVA, Spring boot 개발 경험 5년 이상 • PostgreSQL 사용 • 정산 시스템 운영 경험 보유자 • 물류 시스템 운영 경험 보유자 • 인터넷 쇼핑몰 및 이커머스 운영 경험 보유자,• 원활한 커뮤니케이션 능력 보유자 • 커머스 플랫폼에 대한 폭넓은 이해와 운영 경험 • 패션플랫폼에 대한 흥미와 관심이 높은 분,0
1210,데이터 엔지니어,카운터포인트리서치,• GCP(Google Cloud Platform)을 활용한 데이터 처리 시스템 설계/구현/유지관리 업무 • CI/CD Pipeline을 개발, 구축하여 데이터 워크플로, 데이터 변환, 데이터 시각화 대시보드 등의 업무가 안정적으로 이뤄지도록 함. • 팀원 과 내부/외부 고객의 데이터 관련 요청사항을 이해하고, 이를 기술적인 requirement로 변환하여 해결을 돕는 업무,• SQL, Python 또는 Java 가능하신 분 • Looker, Looker Studio 및 LookML 가능하신 분 • BigQuery, Dataflow, Pub/Sub 및 Cloud Functions 등 Google Cloud 경험 있으신 분 • 데이터베이스 구조, 이론, 원칙 및 모범 사례에 대한 이해도가 높으신 분 • 데이터 모델링, 데이터 웨어 하우징 및 ETL 파이프라인 구축 경험있으신 분,• GCP Professional Data Engineer 자격증 보유자 • 데이터 분석 및 리포팅 등의 데이터 엔지니어링 경력 2년 이상이신 분 • GCP을 사용하여 대기업 데이터 솔루션 및 애플리케이션을 설계, 구축 및 운영하신 분 • Machine Learning 및 AI 개념에 대한 지식을 보유하신 분 • 문제해결능력 및 분석력이 뛰어나신 분,0
1211,DBA (데이터베이스관리자),예스이십사(예스24),• MS-SQL / MySQL DB 운영 및 관리    - MS-SQL 대용량 DB 운영    - MS-SQL 2019 Always On 구축 및 운영    - MySQL DB 운영    - MySQL MHA 구축 및 운영    - 쿼리 검수 및 튜닝    - DB Architecture 설계 및 구축    - DB 모델링  • 채용 절차    - 서류심사    - 면접 (1차, 2차)    - 인성검사,• MS-SQL 2008~2019/MySQL 8.X 기술 지식 보유 • Linux/Windows 기술 지식 보유 • Public Cloud 관리 및 운영 경험,• 포털/온라인 쇼핑몰 근무 경력자(2년 이상) 우대 • IT 자격증 소지(정보처리기사, MCDBA, MCSE, CCIE, AWS Certified Solutions Architect,      Azure Solutions Archtect Expert, 리눅스, 정보보안기사 자격증 등) • Shell, python 스크립트 작성 가능,0
1213,데이터플랫폼 개발자,넷마블,- 데이터 시각화 플랫폼 개발 - 빅데이터 처리와 관련된 플랫폼 개발,- Java 개발 경력 5년 이상 - 웹 어플리케이션 개발 경험이 있으신 분 - 서비스 구현 역량을 보유하신 분,- 컴퓨터공학 관련 전공자 - 데이터 시각화, 유저 리서처 업무 경험이 있으신 분 - 프론트엔드 개발이 가능하신 분,0
1215,데이터 엔지니어(블록체인, 팀장),위메이드(WEMADE),• 게임 데이터, 플랫폼 데이터, 블록체인 데이터 처리 • DL/DW 설계, 개발, 운영 • 배치 및 실시간 데이터 ETL 파이프라인 구축 및 워크플로우 개발 • 데이터 분석/실험 환경 구축, 운영, 자동화 • BI 시스템 운영 및 고도화,• 10년 이상의 데이터 엔지니어 경력 또는 이에 준하는 실력 갖추신 분 • 다양한 원천 데이터 (SQL, NoSQL, log, third-party 등) 처리에 능숙하신 분 • Public cloud (Azure, GCP 등) 환경 경험 보유하신 분 • Linux 및 open-source application (airflow, superset 등) 운영 경험 보유하신 분 • 협업에 대해 긍정적이고 능동적이신 분 • 팀 매니징 경험 있으신 분,• 컴퓨터공학, 수학, 통계 관련 전공자 • 주도적으로 문제 찾고 해결하시는 분 • 항상 성장을 위해 고민하시는 분 • MongoDB, MySQL, Azure, Superset 경험 보유하신 분,0
1216,고객 및 디지털 데이터 분석 (차장~부장),콘센트릭스서비스코리아CATALYST,- 데이터 기반 고객 전략 수립 및 인사이트 도출 - 고객 전략 수립을 위한 데이터 분석 및 고도화 안 제안,• 데이터 분석 과제 기획/발굴을 통한 Biz Insight 도출 경험이 있는 분 • 비즈니스 문제 정의와 가설 수립 및 검증까지 단계를 설계할 수 있는 분 • CRM 데이터를 기반으로 서비스 고도화를 위한 데이터 탐색 및 분석이 가능한 분 • SQL(MySQL/MSSQL 등)을 사용하여 효율적으로 데이터 추출 가능한 분 • 분석 및 모델링 툴(Python, R, SQL, Pandas, TensorFlow, Pytorch, Spark 등) 사용에 익숙한 분 • 빅데이터 환경(MySQL, MariaDB, NoSQL, MongoDB 등)에서 데이터 수집 및 핸들링 경험이 있는 분 • 프로젝트 리딩(PM이나 PL) 경험이 있는 분  • 데이터 분석 관련 실무 경력이 10년 이상이거나 그에 준하는 역량이 있는 분 • 의사결정을 진행하는 과정에서 효과적인 공감대 형성과 설득을 위한 정량 분석/인사이트 시각화/리포팅 가능한 분,• 데이터 통계 분석 관련 전공자(통계, 수학, 산업공학, 컴퓨터공학 등) • 데이터 및 빅데이터 활용 프로젝트 수행 경험 보유자 • 분석과제를 수행하고 구체화하여 보고가 가능한 분 • 분석과제 체계화 및 시각화를 활용한 커뮤니케이션에 능한 분,0
1217,데이터분석팀 리더 (7년 이상),컴투스홀딩스,1. 컴투스 홀딩스 내 유일한 데이터 조직의 리더로, 대부분의 데이터에 대한 ownership 을 갖고 주도적으로 업무를 진행할 수 있습니다. 인게임 데이터 뿐 아니라, 마케팅, 소셜 등 다양한 데이터의 수집 및 지표화, 분석에 기여할 수 있습니다.   2. 사업, 개발, 마케팅, 플랫폼 등 다양한 부서와 유기적으로 협업하고, 그 과정에서 생성되는 새로운 일들에 대해 의사 결정 및 프로세스를 정의할 수 있습니다.   3. 데이터 분석을 통한 서비스 개선에 기여할 수 있습니다. 이미 데이터 기반 의사 결정 문화가 자리 잡고 있어, 유의미한 분석 결과의 경우 빠르게 서비스에 반영 될 수 있습니다.   4.  Google Bigquery를 기반으로 하는 최상의 인프라를 사용 할 수 있습니다. 원하는 조건대로 빠르게 데이터를 가공할 수 있어 분석에만 오롯이 집중할 수 있습니다.,1. 데이터 분석 관련 실무 경력이 7년 이상 이신 분이 필요 합니다.  꼭 BI 뿐 아니라, 데이터와 숫자와 관련된 대부분의 업무를 관리해야 하기 때문에 충분한 경험치가 필요 합니다.   2.  게임을 즐겨 하시는 분이면 좋겠습니다. 분석에 대한 이론 뿐 아니라, 실제 게임 유저로서의 경험이 더해졌을 때 최상의 데이터 분석 결과가 나올 수 있습니다. 유저로는 재밌게 게임을 즐기고, 분석가로는 날카롭게 게임을 분해하실 수 있는 분이면 좋겠습니다.  3. 가설을 세워서 데이터를 가공하고, 결론까지 도출한 경험이 필요 합니다. 도구로는 엑셀, Python, R 등 어떤 것이든 상관 없습니다. 중요한 건 가설을 세우고, 수많은 데이터 속에서 “의미”를 찾아낸 경험입니다.  4. BI에 기본이 되는 로그 설계, SQL을 통한 ETL과 데이터 가공 능력이 반드시 필요 합니다.  지표 개발과 데이터 분석 모두 SQL이 기본 역량이기 때문에 원하는 데이터로 자유자재로 가공 할 수 있어야 합니다.,1. 기존에 팀 또는 파트를 리딩한 경험이 있다면 더 좋습니다. 2. BI 시스템을 설계 또는 운영하셨던 경험이 있다면 더 좋습니다.  3. AI/빅데이터공학, 응용수학, 통계학, 컴퓨터 공학 중 하나를 전공 하셨으면 더 좋습니다.,0
1218,데이터 엔지니어,웨이커,• 증시 데이터 수집 & 가공 파이프라인 개발 • 서비스 데이터 처리 & 분석 파이프라인 개발,• 파이썬 개발 3년 이상 • DW, Data Lake, Data Mart 구축 관심과 경험이 있으신 분 • 데이터 분산 처리 및 데이터 파이프라인 구축 관심과 경험이 있으신 분  • PostgreSQL 등 RDB에 대한 이해가 있으신 분 • 자료구조 및 알고리즘에 대한 이해가 있으신 분 • AWS 등 클라우드 서비스 사용 경험이 있으신 분 • Airflow, git, jira 등 협업 도구 활용이 용이하신 분,• 증시 관련 도메인 경험이 있으신 분 • 자연어 처리를 비롯한 AI 기술에 관심이 있으신 분 • 초기 스타트업 업무에서의 성장 경험이 있으신 분 • 주식 투자에 대한 관심과 경험이 있으신 분,3
1220,[B마트/배민스토어] 풀필먼트 데이터 분석가 (6년 이상),우아한청년들,- 풀필먼트서비스 사업계획 수립 및 관리에 필요한 데이터 분석 및 인사이트 도출 - 데이터(물류센터 내 행동패턴, 비용, 생산성지표 등) 분석을 통한 풀필먼트 서비스 운영 고도화 및 프로세스 개선 방안 제안  - 신규 지표의 정의, 지표 관리 체계화 및 시각화  - 데이터를 근거하여 의사 결정 지원(정기 예측/실적 리포팅),- 6년 이상의 데이터 분석 관련 실무 경험이 있는 분  - 숫자와 데이터를 바탕으로 논리적 추론 및 인사이트를 도출하여 문제를 해결해 본 경험이 있으신 분  - 데이터 분석 툴(Excel, SQL 등) 활용이 능숙한 분 - 배민B마트, 배민스토어 및 물류 센터에 대한 관심이나 이해가 있으신 분,- 통계, 데이터 분석 관련 학과를 전공하신 분  - 데이터 시각화 툴(Tableau, Redash) 활용 경험이 있는 분  - 커머스/유통/물류 혹은 관련 산업에 대한 이해도가 있는 분 - 인력 생산성, 비용 효율화 관련 지표를 다뤄보신 분,11
1221,온체인 데이터 프로덕트 기획자 (PO, PM),클로인트,• 온체인 데이터 기반 위협 분석/추적 제품 로드맵 구축 및 실행 • 서비스 정책과 프로세스 설계 및 제품 세부 기능 명세 정의 • 온체인 데이터 관련 시장 및 제품 리서치 • 온체인 데이터 프로젝트 매니징 및 관련 담당자와 협업 주도,• 블록체인, 데이터 분석, 보안포렌식 관련 제품 기획 경력 5년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유 • 다양한 메인넷의 Block, TX 등의 구조를 이해하고 모델링 가능 • 데이터 분석, 데이터 시각화 등 데이터 관련 제품에 대한 관련 지식을 보유 • 온체인 데이터 분석/추적 툴(Dune, Messari, Chainalysis, Qlue, MetaSleuth 등)에 대한 이해도 • 서비스 기획 및 협업 주도를 위한 각종 도구 활용 능력 (Slack, Figma, Notion, GA, SQL 등) • 데이터 모델링에 대한 이해가 높은 분 선호 • 온체인 데이터 시각화 관련 실무경험 보유자 선호,• 온체인 탐정 또는 분석가 활동 경력 • 보안/Forensic 기업 근무 경력 • 보안/Forensic 분야 전공자 (BoB 등) • White Hacker 출신 서비스 기획자 • SaaS, regtech, fintech 관련 제품 기획 경력 • 초기서비스를 성공적으로 성장시킨 경험 • 영어 의사소통 및 문서 작성 능력,1
1222,데이터베이스 관리자 (10년 이상),키다리스튜디오,합류하여 담당하실 업무입니다.  - 재무 시스템 및 전사 데이터마트 구축 프로젝트 관련하여 내부 PL로서 수행 업체의 DB 영역 업무를 리딩/관리합니다. - 프로젝트 완료 후 전사 DB 운영을 담당할 조직을 리딩/관리합니다.,이런 역량과 경험을 갖추신 분을 찾습니다.  - 7년 이상 15년 이하의 실무 경력을 보유하신 분 - MySQL 시스템 운영 경험을 보유하신 분 - Monitoring 및 성능 분석 경험을 보유하신 분 - DB Performance Tuning /SQL Tuning이 가능한 분 - 원활한 트러블 슈팅 역량을 보유하신 분,이런 역량과 경험을 갖추신 분이면 더욱 좋습니다.  - AWS/GCP 등 클라우드 기반 DB 운영 경험을 보유하신 분 - 프로젝트 리딩 및 조직 관리 경험을 보유하신 분 - 플랫폼 서비스에서 DBA 경험이 있는 분 - DB 운영을 위한 자동화 스크립트(언어) 개발 가능한 분,0
1223,DBA(데이터베이스관리자),부동산플래닛,- 부동산 데이터 알고리즘 연구 개발 - 빅데이터 분석(정형, 비정형) - ML(머신러닝) 알고리즘 연구 개발 - 공간정보, 건축정보 기반 알고리즘 연구 개발 - GIS툴 활용  - 서류전형 → 1차면접 → 2차면접 → 최종합격 - 해당 공고는 수시 채용으로, 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다 - 여러분의 소중한 지원서는 수시 검토되며, 서류전형 합격자에 한해 개별로 안내 드립니다. - 지원부문, 경력, 기타 상황에 따라 화상면접, 추가면접, 레퍼런스 체크 등이 진행될 수 있습니다. - 입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다. - 채용 관련 문의는 recruit@ytp.co.kr 로 보내주시기 바랍니다.,- DBA 관련 경력 2년 이상 - 다양한 문제해결 능력을 보유하신 분 - 서비스 구조에 대한 이해를 바탕으로 DB설계, 데이터 모델을 경험하신 분,- RDBMS(Prostgresql, MYSql, MSSql) 경험자 - Gis(Qgis, Geoserver) 경험자 - R 데이터분석 경험자 - 고가용(HA) 시스템 구축 경험자 - 관련 자격증 소지자 - 협업에 대한 긍정적이고 적극적인 마인드를 가지신 분,1
1225,온체인 데이터 조사역,클로인트,• 온체인 추적/분석 리포트 작성 • 온체인 데이터 관련 리서치 및 분석 데이터 발굴 • 온체인 데이터 시각화, 대시보드 구축 • 온체인 데이터 분석 기반 위협 탐지 인사이트와 실행안 도출 • 사이버 위협 그룹 활동 분석 및 데이터 수집,• 데이터 분석 관련 실무 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유 • 다양한 메인넷의 Block, TX등의 구조를 이해하고 모델링 가능 • SQL/HQL 및 데이터 시각화 툴(Tableau, Maltego, Gephi 등) 활용 능력 • 온체인 데이터 분석/추적 툴(Dune, Messari, Chainalysis, Qlue, MetaSleuth 등) 사용 경험 • 다양한 종류의 DB에 대한 고급 Query 작성(Mysql, Postgresql, MongoDB, Neo4j 등) 역량 • 업무 자동화 도구 개발 경험 • 자기주도적으로 업무 수행이 가능한 분 선호 • 기획, 운영, 개발등 다양한 직군과 원활한 커뮤니케이션 및 협업이 가능하신 분 선호,• 온체인 탐정 또는 분석가 활동 경력 • 보안/Forensic 기업 근무 경력 • 보안/Forensic 분야 전공자 (BoB 등) • 블록체인 및 암호화폐에 대한 전문성 • 취약점 탐지 자동화 도구 개발 또는 사용 경험 • Major 해킹 대회 입상 경험 • 영어 의사소통 및 문서 작성 능숙,0
1226,데이터시각화 및 지표관리 담당 데이터분석팀원(3-4년),리팅랩스,• 병원 CRM 데이터 시각화 및 데이터 분석 • C-Level 보고를 위한 시각화 최적화 기획  • 의사결정을 위한 데이터 분석 및 결과 도출 • 성과 모니터링을 위한 대시보드 및 리포트 자동화 • 지표구조설정 및 확장 기획/실행,• 유관경력 3년~ 4년 • Tableau, Google Data studio, Google Sheets 등 다양한 BI를 통해 시각화한 경험 • SQL 중급이상 • 데이터를 통한 인사이트를 도출하고 개선점을 적용해 본 경험,• 가설 검증을 위한 A/B테스트를 설계하고 결과를 분석하여 프로덕트에 적용한 경험이 있는 분 • 고객 비즈니스 지표 (Retention, LTV, CPI) 등 에 대한 경험이 있으신 분 • ML을 활용한 경험이 있으신 분 • 배우고자 하는 열정과 fellowship 이 있으신 분,0
1227,데이터 엔지니어 (5년 이상),카카오헬스케어,• 카카오헬스케어 데이터 레이크 및 데이터 웨어하우스 모델링 • 다기관 데이터 소스에서 수집된 임상 및 청구 데이터의 정제 • 의료 분야의 연구를 위한 Data Mart/Cohort 큐레이션 • 클라우드 기반의 배치성 증분 적재 구성,• Enterprise급 RDBMS 의 SQL 활용 능력을 보유하신 분 • PySpark 또는 Spark SQL 활용 능력을 보유하신 분 • 프로그램 개발(Python, Java 등) 기술을 보유한 분 • 정형/비정형 데이터에 대한 전처리(Data preprocessing) 경험이 있으신 분 • 대용량 데이터를 처리해본 경험이 있으신 분,• 의료시스템(EMR, HIS 등) 관련 DB를 운영한 경험이 있으신 분 • CDM, HL7 FHIR와 같은 의료 IT 데이터 표준에 대한 지식을 보유하신 분 • 하둡 에코시스템(Hadoop-Ecosystem)과 에어플로우(Apache Airflow)를 사용해 보신 분 • 구글 클라우드 플랫폼 사용 경험을 보유하신 분 • 쿠버네티스를 활용할 수 있으신 분 • 데이터 비식별화(de-identification) 경험을 보유하신 분 • Change Data Capture 경험이 있으신 분 • 실시간 스트리밍 데이터 적재에 대한 경험이 있으신 분,0
1228,데이터 애널리스트(Data Analyst) (병역특례 전문연구요원),코넥시오에이치,• 데이터를 효과적으로 탐색, 추출, 가공하여 연구에 최적화된 데이터 제공 • 데이터를 통한 AI 모델의 성능 개선과 효과적인 평가 방안을 연구 • MLOps를 활용하여 지속적인 모델 A/B 테스트와 배포 시스템을 구축 및 운영 • AI팀의 목표달성을 위한 핵심 지표 대시보드를 구축 및 운영,• 이공계 석사 이상의 학위를 취득하신 분   : 졸업예정자도 지원 가능하나, 졸업증 취득 후 병무청에 편입 신청을 할 수 있습니다. 병무청에서는 편     입 인원을 선착순으로 제한하고 있으므로, 졸업자부터 우선하여 신청됩니다.     따라서, 예정자도 졸업증 취득 후 편입신청은 가능하나, 선착순 마감이 되었을 경우 2023년 편입은     불가할 수 있으나, 그러한 경우 올 12월에 2024년 T/O를 받아서 편입 신청이 가능한 점 참조     부탁드립니다.   • SQL을 사용하여 원하는 데이터 추출 및 가공 • Python, R 활용 역량 • Tableau, PowerBI 등 BI 툴을 사용한 시각화 경험 • 통계 및 ML 알고리즘 지식 보유 • 논문, 특허, 보고서, 제안서 작성 경험,• 금융, 통계, 빅데이터 관련 연구 실적이 있으신 분 • 데이터, 핀테크 산업 종사 경험자 • 스스로 문제를 파악하고 가설을 제기하고 실험을 통해 검증하는 것을 좋아하는 분 • 다양한 직군과의 커뮤니케이션에 어려움이 없으신 분,3
1230,데이터 엔지니어,딥노이드(Deepnoid),sLLM 서비스(챗봇) 개발을 위한 데이터 구조화 및 파이프라인 아키텍처 구축  데이터 추출, 변환 및 로드 인프라 구축  데이터 표준화, 품질 분석 연구,DE 경력 2년 이상   DE, Data Lake 논리/물리적 설계 가능하신 분  데이터 수집, 가공, 자동화(ETL) 활용 경험이 있으신 분  DB, 기본 쿼리 작성 및 Java 이나 Python 등 활용이 능숙하신 분,LLM 서비스 구축 경험이 있으신 분  백엔드 개발 경력 2년 이상 이신 분  연구 세션 진행 등 AI 교육에 관심이 있으신 분  AI 기술과 교육 분야에 관심이 많으신 분  새로운 기술에 대한 관심이 많고, 자기개발을 위해 노력하시는 분,0
1231,AI 빅데이터 분석 컨설턴트,에스넷시스템,1) Applied AI 데이터 사이언티스트 & 플랫폼 설계 및 개발 - AI 등 신기술 기반 빅데이터 플랫폼 개발 / 구축 - 데이터 분석 알고리즘 적용 및 시스템 구축 방향 수립 2) Big Data 모델링 & 분석 3) AI 과제 추진 및 컨설팅, 프로젝트 매니저 (PM),1) AI · 통계 기반 데이터 분석 능력 2) 빅데이터, ML/DL 을 활용한 실제 프로젝트 수행 경험 3) Project Managing & Leading 경험 - 제조 데이터 분석 구조와 개념 이해 - 프로세스/전략 컨설팅 기본 능력 4) 제안서 작성 및 Communication & Presentation 능력 5) 경력/학력 : 10 년 이상 / 학사 이상 6) 근무지 : 본사 (선릉) 7) 부서 : Applied Ai 팀,1) 통계학, 컴퓨터 사이언스 석/박사 학위를 취득하신 분 2) 다수 Project Manager(PM) 경험이 있으신 분,0
1232,AI데이터 연구원,어반데이터랩,• 컴퓨터 비전, 음성 인식/합성, 자연어 처리 관련 인공지능 응용 시스템 개발,• C/C++ 및 Python 기반 소프트웨어 개발 및 데이터 분석 가능하신 분 • 파이썬 데이터 분석 패키지 활용 경험이 있으신 분 • 머신러닝/딥러닝에 대한 기본 지식이 있으신 분 • PyTorch, Tensorflow 등 프레임워크에 대한 지식 및 개발 경험이 있으신 분 • 딥러닝 모델을 이용한 컴퓨터 비전, 음성인식, 자연어처리 시스템 개발 경험이 있으신 분   ● 필수 요건 • 빠르게 변화하는 기술과 환경을 쫓는데 열정이 있으신 분 • 원활한 커뮤니케이션과 협업을 할 수 있는 분 • SW Engineering 기술 보유하신 분,• 의료 분야 데이터 처리 및 인공지능 모델 개발 경험이 있으신 분 • Kaggle 등 머신러닝 챌린지 경험이 있으신 분 • 최신 인공지능 기술 및 오픈소스를 활용한 업무 가능하신 분 • 머신러닝을 활용한 서비스 경험이 있으신 분,1
1234,데이터 분석가(시니어),스포카,스포카의 데이터 분석가는 데이터를 이용하여 서비스의 성장을 만들어내는 중요한 역할입니다. 서비스를 직접적으로 만드는 PM, 디자이너, 개발자와 함께 소통하면서 데이터 중심의 의사결정에 주도적으로 역할을 진행합니다. 키친보드 서비스를 함께 성장시켜주실 분을 찾습니다.  • 데이터를 이용하여 서비스의 다양한 문제들을 해결하는 업무를 진행합니다. • 서비스의 핵심 지표들을 정의하고, 추적하고, 시각화하여 팀원들에게 공유합니다. • 서비스 이용 패턴 분석을 위해 데이터 로그를 설계하고 관리합니다. • 사용자 분석을 통해 서비스에 직접적으로 영향을 줄 수 있는 인사이트들을 도출해서 공유합니다. • 전사 및 부서별 KPI 정의하고 관리합니다.,• 5년 이상 프로덕트 or 비즈니스 분석 경력을 보유하신 분 • 데이터 분석팀이나 서비스 전반을 리딩한 경험이 있는 분  • SQL(BigQuery, PostgreSQL), Python 등의 기술적 피드백이 가능하신분  • 가설 검증을 위한 A/B 테스트를 설계하고 결과를 분석하여 서비스에 적용한 경험이 있으신 분  • Redash를 통한 대시보드 구성 및 시각화에 익숙하신 분 • 데이터와 인사이트를 분석하여 명확하고 실행 가능한 계획을 제시한 경험이 있으신 분,• 엔지니어와 협업하여 데이터 파이프라인을 구축하고 관리한 경험이 있는 분 • 데이터 엔지니어 및 분석 경험이 각각 2년 이상 있으신 분  • 모바일 서비스 로그 기획/분석 경험이 있으신 분 • 통계 모델링 등 다양한 분석방법론에 익숙하신 분 • ML/DL 프로덕트 서비스에 대한 경험이 있으신 분 • 대내외 협업 및 커뮤니케이션이 원활한 분 • 요식업 매장의 관리 문제를 해결하는데 관심과 열정이 있으신분,0
1235,Senior, Data Engineer (데이터플랫폼팀),무신사,• 클라우드 환경에서 데이터웨어하우스, 분석/모델링 환경 구축 및 운영 • 프로덕션 레벨에서의 데이터 파이프라인 구축 및 운영,• 해당 경력 5년차 이상 또는 이에 상응하는 업무 능력 보유 • Spark, Hive, Presto, Elastic Stack 등을 이용한 데이터 파이프라인 설계, 구축, 운영 경험 • Python, Scala, Java 중 하나 이상을 사용해 프로그래밍 경험하신 분 • 중급 이상의 SQL 작성 능력,• Apache Spark 기반 프로덕트 개발 경험 • AWS 또는 클라우드 기반 데이터 인프라 구축 및 운영 경험 • 데이터 시각화 또는 BI툴(Tableau, Apache Superset, Power BI 등) 활용 경험 • 데이터 프로세싱부터 분석/모델링까지 결과를 도출할 수 있는 분,0
1236,데이터 엔지니어,솔로몬텍,• Clodera 기반 데이터거버넌스 (수집/정제/저장/가공/분석/시각화) 운영 • 빅데이터 플랫폼 및 분석 플랫폼 인프라 운영 및 기술지원, 문의 대응,• 경력 : 경력 5년 이상 • 대용량 데이터 파이프라인 서비스 환경구축, 모니터링 및 장애대응이 가능하신 분 • Hadoop, Hive, impala, Spark, Jupyterhub 등의 기술에 대한 이해도 및 활용이 가능하신 분,• Kafka, Nifi, Spark 등을 활용한 실시간 데이터 처리 경험자 • Kubernetes, Docker 활용 가능하신 분 • 리눅스 시스템 경험이 풍부하신 분 • 웹 서비스에 대한 이해도가 있으신 분 • Shell script 활용 능력이 높으신 분,0
1237,데이터 분석 솔루션 기획/운영,펑타이그레이터차이나(피티코리아),1. 통계/ML 등을 활용한 분석 및 모델링 2. 광고, 이커머스 고객행동 기반의 데이터 분석과 모델링  3. 데이터분석 신규 솔루션 기획 및 기존 보유 솔루션 고도화,- 데이터 분석 솔루션 운영 및 기획의 경험이 있으신 분 - SQL, Python, R 등 활용하여 데이터 분석 모델 개발 경험이 있으신 분 - 유관 경력 5년 이상이신 분 - (필수) 포트폴리오,Git, Blog 등 제출,- 데이터, 통계, 산업공학 등 관련 분야 석사/박사 학위 소지하신 분 - 빅데이터를 기반으로 머신러닝, 딥러닝을 활용하여 추천 서비스 및 프로젝트를 경험한 분 - 광고업계, 이커머스 관련 지식을 갖춘 분 - 실시간 데이터 파이프라인 설계, 구축 및 운영을 경험한 분,3
1238,[부산 근무] AI 학습데이터 프로젝트 매니저(PM),셀렉트스타,• 인공지능 학습용 데이터 구축 프로젝트 계획   - 고객사와 데이터 명세 관련 협의   - 프로젝트 수행 계획 수립   - 프로젝트 원가 및 비용 관리   - 데이터 품질 관리 및 최종 납품 • 인공지능 학습용 데이터 구축 프로젝트 실무   - 데이터 구축 작업자 교육/선별 자료 제작   - 데이터 구축 작업자 관리(교육/모니터링),•  AI 학습데이터 수집 · 생산 과정에 대해 이해하고 계신 분 •  AI 학습데이터 구축 관련 협의 · 협상 능력이 탁월하신 분 •  데이터 매니징을 위한 Python 활용이 가능하신 분   - 파일 시스템 관리 (os, shut 근무 및 il, Google Colab 등의 모듈)   - 정형 데이터 관리 (csv, json, xml, Pandas 등의 모듈)   - Git, Api 호출 및 활용, 다양한 framework를 활용하여 프로젝트 효율화 •  데이터 품질 관리의 중요성에 공감하시는 분 •  데이터 수집 · 가공 방식 / 데이터 생산 현황 모니터링 방식 / 데이터 품질 검증 방식 설정이 가능하신 분 •  논리적 사고를 바탕으로 명확한 작업 지시를 위한 작문 실력을 갖추신 분,•  AI 학습용 데이터 구축 또는 유사 업무 경력 2년 이상 혹은 그에 준하는 경험을 보유하신 분 •  AI 관련 지식 및 학습 파이프라인, 데이터 레이블링 시장에 대한 이해도를 가지신 분 •  Prompt Engineering 등 변화하는 기술 트렌드에 관심을 갖고 학습하고자 하는 분 •  자유로운 업무 환경에서 성과를 낸 경험이 있는 분,2
1239,마케팅 프로모션 실무 및 데이터 정리 담당자,이공이공,[합류하시면 다음과 같은 업무를 하실 수 있어요.] • SNS 채널 CS 응대 및 해외 프로모션 운영을 담당합니다. • 프로모션 결과 Report 작성 지원을 담당합니다. • 외부 송금 리스트 관리 지원을 담당합니다. • 매출 데이터 정리 지원을 담당합니다.  [Team Egongegong 합류 여정] : 서류 전형 - 1차 실무진 인터뷰 - 2차 경영진 미팅 - 처우 협의 및 합류 *영입프로세스는 포지션과 커리어 등을 고려하여 구성되기 때문에, 경우에 따라 절차가 변경되어 추가 인터뷰를 제안 드릴 수 있습니다  [수습 기간] - **본 포지션은 1년 계약직이며, 평가에 따른 정규직 전환 가능성이 있습니다. - 합격 시, 3개월 수습기간이 있습니다. (급여, 베네핏 100% 지급) - 해당 기간 동안 팀장 및 HR팀이 정기적, 비정기적인 면담을 통해 투명한 피드백을 주고 받고 있으며 수습기간 종료 전, 최종 평가 미팅에서 퍼포먼스와 성장 가능성을 리뷰합니다.,• 주도적이고 책임감 있는 태도로 업무를 대하시는 분 • 새롭게 시도하고 변화에 유연하게 대응하는 업무 방식이 불편하지 않으신 분,[추가로 기대하는 경험과 강점] • 유관 업무에 대한 실무 경험이 있으신 분 • 업무상 영어 사용 가능하신 분,1
1242,블록체인 데이터 사이언티스트,클로인트,• 온체인 데이터 분석업무 리딩 • 온체인 데이터 Clustering, Rating, Pattern, Anomaly 분석 • 온체인 데이터 분석 기반 위협 탐지 및 예측 • 상기 업무 수행을 위한 각종 알고리즘 개발 및 운영 • 머신러닝 기반 분석 업무 수행 경험자 우대  [기술스택] • 다양한 종류의 DB 고급 Query 작성 - Mysql, Postgresql, MongoDB, Neo4j 등 • 대용량 데이터 처리 Job 작성 - Spark, Hadoop, Kafka, Presto • DW - Redshift, Snowflake, Tableau등,• 데이터 사이언스 관련 실무 경력 7년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유 • 대용량 데이터 분석 및 머신러닝 관련 언어(SQL/HQL, Python, R 등) 활용 능력 • 대용량 데이터 분석을 통해 문제를 정의하고 해결할 수 있는 능력 • 관련 알고리즘에 대한 논문 작성 등 분석 후 구현 경험 • 블록체인에 대한 비지니스적, 기술적 이해도 보유자 선호 • Complex Network Modeling 관련 실무경험 보유자 선호,• 블록체인 및 암호화폐 관련 기업 근무 경력 • 빅데이터 관련 기업 근무 경력 • 관련 대회 입상, 수상 경력 • 통계분석, 머신러닝 등 관련 분야 석/박사 학위 소지자 • 상위 수준의 영어 의사소통 및 문서 작성 능력,0
1245,헬스케어 데이터 ETL,에비드넷,• 헬스케어 데이터 ETL • 워크플로우 개발,• 경력 :  2년 이상 유관경력 보유자 • SQL, Linux(bash), Docker 사용자,• ETL or 마이그레이션 경험자(3년이상) • 의료 도메인 경험자 • EMR/OCS 경험 • Open Source에 관심이 많으신 분 • SQL tuning 가능자 • SQLD, SQLP 우대,1
1246,[서울] 데이터 분석가 (이미지 및 영상),인터엑스,[함께하시면 맡게 될 업무입니다!]  - 이미지 및 영상 데이터 처리 - 제조업 AI, 머신러닝, 딥러닝 알고리즘 최신 기술 연구 및 개발 - 제조업 Defect classification, detection, segmentation, measurement 에 적용 가능한 알고리즘 연구 및 개발 - 알고리즘 고도화,[이런 분이 필요해요!]   - 이미지 데이터에 대한 기초 지식이 있으신 분 - Python을 활용하여 머신러닝/딥러닝 프로젝트 경험이 있으신 분 - OpenCV, Numpy, Tensorflow 및 Pytorch 사용 경험이 있으신 분 - CNN 및 transformer 사용 경험이 있으신 분 - 최신 기술에 관심이 많은 분 - 주도적으로 일을 만들고, 책임감 있게 리드하시는 분 - 다른 직군과 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾을 수 있는 분   [업무에 꼭 필요한 기술 스택 입니다] - Python - OpenCV, Numpy - Pytorch or Tensorflow,[이런 분이면 더욱 좋아요!]  - 논문 및 특허 작성 경험이 있으신 분 - 최신 논문 내용을 구현이 가능하신 분 - 최신 시계열 이미지 및 영상 딥러닝 / 머신러닝 알고리즘 작성이 가능하신 분 - 컴퓨터공학, 산업공학, 전기전자 관련 학위를 갖추신 분,0
1248,[잡플래닛] 시니어 데이터 분석가,브레인커머스,잡플래닛 데이터분석팀은 원활한 프로덕트 설계와 유저 경험을 향상시키기 위한 최적화를 수행하며, 디테일하고 깊이 있는 분석을 주도적으로 진행하여 프로덕트의 발전에 기여합니다.  [주요 업무] • 데이터분석팀의 중장기 목표를 설정하고, 우선순위를 설정합니다. • 데이터 분석을 통해 서비스의 방향을 설정하고 유관부서를 설득합니다. • 주요 KPI를 설정하고, 목표 달성을 위해 가설을 세우고 데이터로 검증합니다. • 프로덕트 팀과 긴밀하게 협업하여 KPI를 추적하고, 시각화하여 팀원들과 공유합니다. • 서비스 사용 패턴을 파악하기 위한 데이터 로그를 설계하고 관리합니다. 개별 프로덕트 차원 뿐만 아니라 전사 차원의 관점에서 비즈니스가 성장하고 있는지 모니터링하며 잡플래닛의 주요 의사결정에 참여합니다.,• 7년 이상 데이터 분석 경험이 있는 분 • 데이터 분석팀이나 서비스 전반을 리딩한 경험이 있는 분 • SQL, Excel, Python, R 등의 기술적 피드백이 가능한 분 • 서비스 핵심 지표를 설정하고, 지표 성장을 위해 다양한 가설을 세우고 실험하여 직접 서비스를 개선해보신 분 • 가설 검증을 위한 A/B 테스트를 설계하고 결과를 분석하여 프로덕트에 적용한 경험이 있으신 분 • 통계 기반으로 인과추론 및 데이터 분석이 가능한 분 • 멀티 디바이스(모바일 / 앱)의 데이터를 통합하여 분석해본 경험이 있는 분 • GA, Amplitude 등을 이용하여 데이터 로그 설계 및 관리 경험이 있는 분 • 퍼널 분석, 리텐션 분석, 코호트 분석 등 프로덕트 데이터 분석 방법에 대한 이해도가 높으신 분,• 신사업 전략 수립, KPI Setting 관리 및 조직 관리를 경험해보신 분 • 엔지니어와 협업하여 데이터 파이프라인을 구축하고 관리한 경험이 있는 분 • 데이터 분석환경 구성을 리드했거나 다양한 분석환경에 대한 이해도가 높으신 분 (데이터 통합, 데이터 마트) • Amplitude, Braze, Appsflyer 등의 PA, MMP Tool 사용 경험이 있는 분 • GTM 이벤트 설계 및 운영 경험이 있는 분 • 사내 구성원들의 데이터 리터러시 함양에 영향을 주었던 경험이 있는 분   [채용 절차] - 서류전형 -＞ 1차 실무 인터뷰 -＞ 2차 협업부서 인터뷰 -＞ 3차 CDO 인터뷰   * 전형 과정에서 필요시, 전형단계 감소 또는 추가 될 수 있습니다.,0
1249,데이터 알고리즘 기획,웨이커,- 글로벌 증권 투자 의사결정에 필요한 재무, 비재무, 대체 데이터 체계 정립 - 증시 데이터 관련 LLM기반 AI NLP 태스크 성능 최적화를 위한 NER Texonomy 구축 - IFRS, GAAP, XBRL 기반의 전세계 기업 공시 데이터 분석 체계 수립 및 고도화 - 이벤트 드리븐, 헷지, M&A Buy-out 등 투자 의사결정용 알고리즘 모델링 및 튜닝,- 금융 투자업, 핀테크업 담당 예정 업무 유관 경력의 합산 5년 이상 - 자연어 처리를 비롯한 AI 기술에 관심이 있으신 분 - 주식 투자와 데이터 기반 투자 의사결정에 대한 고민을 해보신 경험  - 다양한 직군과 커뮤니케이션하고 문제를 해결 경험 - 비즈니스 영어 수준의 의사소통 능력 - IFRS와 GAAP의 국가 별 차이 이해,- XBRL에 대한 이해를 기반으로 투자, 회계, 공시 관련 업무 수행 경험 - 애자일, 스프린트 프로젝트 관리 경험 - 금융공학, 경영학, 회계학 등 관련 학문 석사 이상 - AICPA, CFA 등 자격증 보유자 - 초기 스타트업 경력 또는 스타트업 창업 경험,1
1250,데이터 엔지니어,포자랩스,주요 업무입니다. • 포자랩스가 수집하는 음원 및 작곡 데이터를 인공지능 모델 학습에 사용할 수 있도록 데이터 파이프라인을 구축합니다. • 작곡팀과 함께 음원 및 작곡 데이터를 정의하고 데이터를 쉽게 수집, 사용할 수 있는 체계를 구축합니다. • 포자랩스 구성원 누구나 데이터를 쉽게 이해하고, 이를 각 부문(비즈니스, 시스템 개발, 마케팅 등)에서 적극 활용할 수 있는 환경을 조성합니다.,필수 역량입니다. • 4년 이상의 데이터 엔지니어링 업무 경험 • 도메인을 깊이 이해하고 도메인의 특성을 반영하는 데이터 엔지니어링 역량 • 인공지능 학습 데이터의 특성을 이해하고 효과적인 인공지능 데이터 파이프라인을 구성할 수 있는 능력 • 하나 이상의 프로그래밍 언어를 능숙하게 다룰 수 있는 능력 • 퍼블릭 클라우드 환경에서의 인프라 설계 및 운용 능력 • 적정 기술을 통한 비즈니스 목표를 달성할 수 있는 능력 • 다양한 팀원과 원활하게 협업할 수 있는 커뮤니케이션 능력,우대 사항입니다. • MLOps 업무 경험 • 데이터 파이프라인 구축 경험 • 백엔드 개발 경험 혹은 백엔드 개발에 대한 높은 수준의 이해 • 비정형 데이터 모델링 경험 • 대규모 데이터 처리 시스템 설계 및 운영 경험,1
1251,AI 내시경 검사 데이터 검수 담당자 (간호사),웨이센(waycenInc.),• AI 내시경 검사 데이터 검수 • 근무 일정 조정 가능(주 근무일수 및 1일 근무시간) • 계약직 (6개월/연장 가능),• 내시경실 간호사 근무 경험 5~10년 이상,• 내시경실 근무 경험 • 경력 단절 간호사,2
1252,데이터 엔지니어,로이드케이,•자사 솔루션 구축 및 기술지원 •빅데이터 솔루션(Elasticsearch, Kafka 등) 컨설팅 •빅데이터 분석 / 솔루션 구축 / 기술지원 / 시각화,ㆍ학력 : 학력 무관 ㆍ경력 : 경력 3년 ~ 8년  ㆍ서류 전형 ＞ 실무테스트 20분 ＞ 실무면접 ＞ 임원 면접 ＞ 최종 합격  ㆍ면접 일정은 개별 통보됩니다.,ㆍ프리젠테이션 능력 우수자  ㆍ사업 운영/관리 능력 우수자  ㆍ관련 자격증 보유자  ㆍ유관 업무 경력자 (2년 이상)  ㆍ자격증 : 리눅스 마스터, 정보처리기사, Elastic/Kafka/Redis/AWS/MongoDB Certified  ㆍ전공 : 전산학·컴퓨터공학, 응용소프트웨어공학, 정보·통신공학,0
1253,데이터분석 및 시각화 솔루션(Tableau) 영업/기술영업,빅스데이터,* 데이터 분석 및 데이터 시각화 솔루션(Tableau, Salesforce) 제안 및 영업/기술영업 * 기존 고객  관리 및 신규 고객  발굴 * 관련 프로젝트 / 과제 제안 및 수주, 솔루션 납품등,* 대졸 이상 * 경력 3년 이상 * 영어 가능자,- 인센티브 지급(1년 2회 이상, 회사 및 개인실적 기준) - 연봉 외 점심 식대 지원(연간 120만원) - 업무용 노트북 제공 - 개인별 업무용 법인카드 제공 - 업무용 통신비 지원 - 업무용 교통비 지원(택시 사용 가능) - 생일축하금 지원 - 휴가비 지원 - 종합건강검진 지원 - 경조휴가 및 지원금 제도 운영 - 명절 귀향비 지원 - 자격증 및 자기 계발비 지원 - 사내 동호회 활동 시 활동비 지원 - 도서 지원 - 간식 지원,1
1254,Data Science (데이터 분석)팀 팀장,케이티넥스알(KTNexR),• Data Science 팀 프로젝트 총괄 관리 • 분석 프로젝트 &  데이터 컨설팅 Pre-Sales • 분석 프로젝트와 관련한 이슈 검토 및 전략수립 지원 • AI/ML 등 데이터 분석 기술 연구,• 대졸이상 • Data Scientist 경력 10년 이상 • Python / R 등을 활용한 모델 개발 또는 프로젝트 경험 • 데이터 수집, 전처리, 분석, 시각화, 자동화 등 분석 프로세스에 대한 이해도가 높은 분,• 석/박사 학위 보유자 • 관련 부문 전공자 (컴퓨터/시스템공학/산업공학/수학/통계학/경영학 등) • 다양한 도메인에 대한 분석 프로젝트 경험 보유자 • 리더쉽 보유자,0
1255,[인텔리전스랩스] 추천 시스템 데이터 엔지니어,넥슨코리아(NEXON),• 추천 서비스를 서빙하는 실시간 스트리밍 데이터 엔지니어링 • 지속적으로 성장하는 서비스를 고려하여 가용성이 높고 확장 가능한 데이터 아키텍처 설계 및 구축,• Flink, Kafka 등을 활용한 실시간 데이터 처리에 능숙하신 분 • 프로덕션 환경에서 데이터 파이프라인 구축 및 데이터 엔지니어링의 경험이 있으신 분 • 5년 이상의 위 실무 경험이 있거나 이에 준하는 역량을 보유하신 분,• Java, Scala 활용 경험이 있으신 분 • 추천 시스템에 대한 이해도가 높으신 분 • 다양한 게임에 대한 플레이 경험과 그에 준하는 이해도를 가지신 분 • 각종 업무 협업 툴 활용 경험이 있고, 다양한 직군 및 부서의 동료와 협업하는 데에 능숙하신 분 • ML 서비스의 서빙 경험이 있으신 분,3
1258,데이터 엔지니어(팀원),크레이지알파카,- 부동산 분석에 필요한다양한 정보 가공 (실거래가 / 주변 환경 / 재개발, 재건축 / 편의시설) - 데이터 파이프라인 설계 및 자동화 - 분석에 필요한 추가 데이터 발굴,어떤 분이 필요한가요?  가장 중요한 것은 협업능력입니다! 저희 크루는 투명하게 업무내용을 공유하면서 서로를 존중하는 문화를 구축해오고 있기 때문에, 존중과 신뢰에 기반한 협업 능력이 가장 중요합니다. 그리고 이보다는 덜 중요하지만, 정량적인 자격요건은 아래와 같습니다.  - 데이터 수집/처리/적재 (Python / Node.js) 업무가 가능하신 분 - 데이터 파이프라인 개발 및 운영 (Airflow)을 해보신 분 - 데이터 마트 / 웨어하우스 설계를 진행해보신분  - MongoDB, S3 - Jupyter / VSCode / Databricks,스타트업 유경험자이시면 더욱 좋습니다. 또한 아래와 같은 경험을 가지신 분도 우대합니다.  - 다양한 원천 데이터를 필요에 맞게 가공하고 그 과정을 자동화 본 경험이 많으신 분 - 부동산 도메인에 관심이 많은 분,0
1259,데이터베이스 관리,미투온,• 게임 DB 개발 및 유지보수 • ASP, ASP.NET 구성된 API, BackOffice • 웹 관리 및 개발,• MS-SQL에 대한 이해 • MS-SQL 성능 최적화, 모델링, SP 개발, 쿼리 튜닝 가능 • 원활한 커뮤니케이션 능력,• 게임 DB 개발 경험 있으신 분 • 상용 게임 오픈 경력 있으신 분 • MongoDB 개발 경험 있으신 분 • Redis 사용 경험 있으신 분 • 이공계열 전공자 우대,0
1260,데이터베이스 관리자(DBA),아이스크림에듀,• 아이스크림홈런 DB 운영 및 개발 • DBMS(MariaDB/MySQL) 운영업무 • DB 모니터링/튜닝/장애대응 • DB 스키마 설계 • SQL 튜닝 및 검수 • 신기술 도입을 위한 리서치 및 BMT • 데이터 추출을 통한 데이터 제공,• 경력 : 10년 이상 • MariaDB/MySQL 운영 역량을 갖추신 분 • MariaDB/MySQL 전반적인 기능에 대한 지식을 보유하신 분 • MariaDB/MySQL 성능튜닝 및 SQL 튜닝에 경력이 있으신 분 • 문제 해결을 위한 적극적인 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분 • 새로운 기술에 열정과 관심이 있으신 분,• 온라인 학습 서비스에 관심이 있으신 분 • 온라인 서비스에 대한 이해도와 다양한 사용 경험이 있으신 분 • 개발경력 및 개발자와의 커뮤니케이션 스킬 보유,0
1261,자율주행 데이터 솔루션 Front-End 개발자 (2~5년),파트리지시스템즈,1. 주요업무  • JavaScript를 이용한 자율주행 분석 서비스 설계 및 개발 • Electron을 활용한 기존 서비스의 standalone 버전의 신규 서비스 개발 • 파트리지시스템즈 서비스 유지 및 보수   2. 채용절차 및 안내  Step1_ 서류 전형(열람 후 3일 이내 회신) Step2_ 기술 면접 전형(대면) Step3_ 최종 합격 및 처우 협의  ㆍ 채용 과정에서 기재된 내용이 사실과 다를 경우 입사가 취소될 수 있습니다. ㆍ 기타 궁금한 사항은 채용 담당자에게 문의해 주세요.,1. 자격요건  • react를 활용한 SPA 개발 경험 (2~5년) • react, recoil, typescript, javascript, emotion(styled-components)를 활용이 능숙하신 분 • electron을 활용한 개인 프로젝트 혹은 서비스 개발 경험 • 웹 애플리케이션 서비스 배포 및 운영 경험 • HTML, CSS, tailwind를 능숙하게 다룰 수 있는 능력 • REST API를 활용한 web 개발 경험 • git를 사용한 코드 형상 관리에 대한 전반적인 이해도를 가지신 분    2.주요 기술 : electron, nextjs, react, typescript, javascript   3.업무 툴 : docker, bitbucket, jira, notion, jenkins, figma, storybook, aws, registry, verdaccio,• 컴퓨터공학 전공 및 유사 전공자 • visualization library를 활용한 개발 경험 [ex) AmChart, Chart.js, apexCharts .. ) • Docker 환경에서의 개발 경험 • webpack, babel 등을 이용한 프로젝트 환경 구성 경험 • UI 테스트 구축 및 개발 경험 • 오픈소스 수정 및 활용 경험 • 유연한 업무 대응 능력 경험 • 아이디어를 제안하여 서비스에 반영한 경험 • 내부 UI 라이브러리를 구현해보거나 사용해본 경험,1
1263,데이터베이스 복제 솔루션 개발(C/C++, Linux/Unix),아크데이타,• 데이터베이스 변경 로그 추출 • 데이터 저장 및 추출 • 데이터베이스,• 신입 or 경력 • C / C++,• 데이터베이스에 대한 전반적인 이해도가 높으신 분 • 데이터베이스 기반 프로그래밍 경험이 많으신 분 • 리눅스 시스템에 대한 전반적인 이해도가 높으신 분,0
1265,블록체인 데이터 엔지니어,클로인트,• 온체인 데이터 수집과 웨어하우스 설계, 구축 및 운영 • 온체인 데이터 파이프라인 자동화 설계, 구축 및 운영 • 온체인 데이터 분석 도구 적용 및 관련 인프라 개발, 운영 • 대용량 데이터 관리/검증을 위한 온체인 데이터 거버넌스 확립  [기술스택] • 다양한 DB Schema 설계 및 운영, 고급 Query 작성 - Mysql, Postgresql, MongoDB, Neo4j 등 • 대용량 데이터 처리 플랫폼 구축 및 운영 - Spark, Hadoop, Kafka, Presto • DW 구축 및 사용 경험 - Redshift, Snowflake, Tableau등 • 데이터 파이프라인 자동화 구축 및 운영 - Airflow, Jenkins, ArgoCD등,• 데이터 엔지니어 관련 실무 경력 7년 이상 또는 그에 준하는 역량 • 데이터 파이프라인 설계, 구축, 운영 경험 • 분산 처리 시스템을 사용하여 대용량 데이터를 처리한 업무 경험 • 온체인 데이터 엔지니어링 실무 경험자 우대,• 온체인 데이터 DB 구축 경험 • 블록체인 및 암호화폐에 대한 높은 이해도 • 온체인 데이터 분석 툴(Dune Analytics, Messari 등) 사용 경험 • 영어 의사소통 및 문서 작성에 어려움이 없는 분,0
1266,의료 영상데이터(비전) 딥러닝 연구원,테서,비전 파트     - CT, MRI 의료 영상과 전문 영역의 데이터를 활용한 AI 모델 개발    - 의료 이미지 또는 전문 영역 데이터 기반 Segmentation 알고리즘 연구,- 이미지 데이터 기반의 인공신경망 구축 관련 지식을 갖고 계신 분 - Python을 이용한 데이터 분석 및 딥러닝 알고리즘 연구 경험이 있으신 분 - Pytorch, Keras, Tensorflow 등 딥러닝 프레임워크를 사용한 학습 레이어 구현 및 Fine Tuning이 가능하신 분 - 딥러닝을 이용한 2D 또는 3D 이미지 Segmentation 연구 경험,- 병원 협업 또는 의료 영상 관련 딥러닝 프로젝트 경험 - 개발한 AI 모델로 논문 작성 경험 - 딥러닝 분야 석사 이상 학위 보유자 - Pytorch 프레임워크에 능숙하신 분,39
1268,마이데이터사업팀 팀장,헥토데이터,• 마이데이터 사업 리딩 • 마이데이터 기반 금융서비스 B2B 사업 발굴 및 기획, 제휴, 영업업무 • 마이데이터 서비스 기획/운영/고도화,• 금융서비스 경력 5년 이상 • 데이터 기반의 사업기회를 모색하여 사업/서비스 기획 및 개발, 런칭, 제휴 등의 경험이 있으신 분 • 서비스 구현상의 여러 제약사항(법적, 기술적 제약사항 등)을 고민하여 해결할 수 있는 분 • 특정 금융영역에 대한 인사이트를 보유하여 Pain Point를 찾고 이를 개선할 수 있는 아이디어 제시 및 실행이 가능하신 분 • 문제해결을 위해 다양한 직군과 원할한 커뮤니케이션이 능통한 분,• 핀테크/금융업권 근무 또는 해당 서비스 기획/운영 경험 • 금융(보험, 대출, 투자 등)산업에 대한 이해와 더불어 DT(Digital Transformation) 기획/운영 경험,0
1270,데이터 엔지니어(Data Engineer),플루토랩스,• 다양한 데이터 소스로부터의 수집부터 서비스에서 사용되는 데이터베이스까지의 데이터 파이프라인을 구성합니다 • 클라우드에서의 DataOps, MLOps 를 수행합니다 • 학술 데이터를 기반으로 한 지표를 탐색하고 개발합니다 • 다른 개발자들과 협업하여 학술 서비스를 개발합니다 • 데이터를 관리할 수 있는 사내 서비스를 구현합니다 • 학술 서비스에서 사용되는 자연어 처리 및 기타 모델을 개발합니다,• 컴퓨터 공학적 지식에 익숙하신 분 • Hadoop, Spark 와 같은 분산 처리 시스템에 대한 경험이 있는 분 • 클라우드 서비스(AWS, GCP, Azure, …)에 대한 경험이 있는 분 • 통계적 분석에 대한 경험이 있는 분 • SQL, Python, JVM 환경에 익숙하신 분,• 학술 데이터 관련 업무 수행 • 논문 작성 및 연구 경험 • 데이터베이스 (RDBMS, NoSQL) 운영 경험 • Scalable 한 분산 처리 시스템 운영 경험 • 웹 서비스 개발 경험 • GCP 사용 경험 • 기계학습모델을 개발하고 학습시킨 경험 • 리눅스 환경 • 다양한 프로그래밍 언어 사용 경험 • Agile / Scrum Team 에서의 업무 경험 • Pair Programming / Code Review 경험,1
1271,솔루션(데이터분석) 기술지원,넷스루,Nethru 분석 솔루션에 대한 기술지원   - 기술지원 요청 관리   - 시스템 장애/점검/이슈 관리   - 시스템 유지보수 관리,- 신입/경력(관련업무) 3년 이하 경험자 - 컴퓨터공학/통계학/데이터 분석 기본적인 지식 - Java Script 개발 경험자,-컴퓨터공학/통계학/수학/ 전공자 -원활한 PPT 및 커뮤니케이션 능력 보유자 -디지털 마케팅에 대한 업무 경험이나 높은 관심,0
1272,인공지능데이터 관리,씨드로닉스,• 인공지능 학습데이터 제작 관리,• 포토샵 사용 경험 • 원활한 커뮤니케이션 능력,• 데이터 라벨링 업무 수행 경력자 • OA 관련 자격증,6
1273,데이터 거버넌스,한국투자증권,- 데이터 거버넌스 체계 수립 - 데이터 거버넌스 관련 시스템 구축 및 운영,- 데이터 거버넌스 체계 수립 경험 - 메타 데이터 관리 및 품질 관리 수행 경험,- 증권 및 금융권 관련 업무 수향 경험 보유,1
1274,건축 데이터 아카이빙 스페셜리스트,선엔지니어링종합건축사사무소,• 각종 데이터의 꼼꼼한 관리 및 수집 • 기록과 아카이빙, 출판 등,• 건축 또는 디자인  • 데이터관리 (엑셀),• 주5일 근무 • 4대보험 및 시간외수당 등,1
1276,데이터 사이언티스트 (5년이상, 과장급),엑셈,• 빅데이터 분석 실무 • 정형/비정형 데이터 전처리/검증 • 탐색적 자료분석, 머신러닝/딥러닝 등의 알고리즘을 활용한 모델 구현 • 분석 결과 시각화 및 분석 보고서 작성 • 빅데이터 분석 관련 이론 및 실습 교육 수행,• 경력 : 경력 5년 ~ 10년 (과장급),• 공학계열, 수학/통계학, 산업공학 • 유관 전공 석/박사 학위 소지자 • 데이터 분석 관련 경진대회 수상 경력이 있는 분 • 데이터 분석 관련 자격증 및 전문 교육을 수료하신 분 • 팀 동료들과 협업을 잘하는 사람 • 다양한 분야에서 데이터 기반으로 문제 해결 경험이 있는 사람 • 머신러닝/딥러닝/통계/데이터 과학에 대한 이해도가 높은 사람  • 대용량 데이터 핸들링 경험 • 정형/비정형 데이터 가공 및 처리 경험 • 데이터마이닝/머신러닝/딥러닝을 활용한 모델 구현 경험,0
1277,웹사이트 마케팅 데이터 애널리틱스 및 태깅 서비스 담당자,넷스루,• 자사 솔루션을 이용한  분석 태그 설치 및 이슈 파악/분석 등 프로젝트 수행,• 관련 업무 경력 1년 이상 보유 • GA(구글 애널리틱스), GTM(구글 태그매니저) 활용 경험 필수,• HTML/css/Javascript 에 대한 이해도 보유 • 디지털 캠페인 분석 가능 • 주요 마케팅 채널 및 매체 세팅, 집행, 분석, 최적화까지 직접 운영 가능 • 캠페인 별 마케팅 퍼널 설계 및 주요 KPI 수립 능력 보유,0
1278,데이터 챕터 리드,미리디,• 다른 챕터들과 미리디 서비스들을 개발/유지보수하며 고객의 문제를 해결하고 가치를 제공하고 있어요 • 미리디의 프로젝트와 목표 등에 있어서 발생하는 다양한 팀들의 데이터 이슈를 해결하고 커뮤니케이션해요 • 중요 지표를 정리하거나 개발하고 실험, 분석, 모니터링해요. • 구글태그매니저와 미리디통합로그서비스를 통해 유아이 레벨부터 퍼널까지 디테일하게 설계, 추적해요. • 통합로그디비, ga4(빅쿼리), 개별서비스디비, api 등 를 통해 실시간급 로우데이터를 액세스하고 정제, 가공하여 분석에 활용해요 • 태블로, 구글데이터스튜디오, 구글스프레드시트, ga4를 통해 다양한 리포트와 대시보드를 기획, 제작, 공유해요 • 다양한 데이터들의 자동화 작업과 관련 인프라를 관리하고 디벨롭해요 • 다양한 온라인광고플랫폼의 기능과 관련 데이터, api를 이해하고 자동리포트작성, 자동화스크립트작성, 운영과 설정을 해요 • 성장을 위해 도서, 세미나, 영상(인강), 아티클들을 지원받을 수 있어요,• 데이터 분석 분야에서 6년 이상의 경험 • 팀 리딩 경험이 있으신 분 • SQL을 활용한 데이터처리에 매우 능숙하신 분 • Tableau, Google Data Studio 등 리포트와 대시보드 작성 경험 • Google Sheets, MS Excel 등 에 능숙하신 분 • Python, R 등 데이터분석 관련 코드 작성 경험,• 통계학 전공자 또는 통계학 관련 지식 보유 • 팀 리딩 경험이 있으신 분 (4인이상 팀원의 실무매니징과 휴먼매니징) • 데이터기반 인사이트를 바탕으로 실제 지표상승과 하락, 문제해결과 실패를 경험해보신 분 • 온라인광고 플랫폼을 설정하고 운영해본 경험 • 데이터 분석을 위한 통계 / 딥러닝 / 머신러닝 모델링 경험,0
1280,빅데이터 기반 데이터허브 솔루션 개발자,디토닉,- 빅데이터 기반 데이터허브 솔루션 개발,- 학사, 유관경력 8년 이상 - Linux 개발/운영환경 구축 가능  - Java, SpringBoot, mybatis, SQL 개발 능숙  - 영문 기술문서 해석/분석 가능 - 책임감을 가지고 본인의 업무를 수행하시는 분,- 컴퓨터 공학 관련 학과 전공 - Full stack 개발자  - Spring Security 구성 가능 - MSA 설계, 개발, 구축, 운영 가능  - DB Schema 설계, SQL 및 Index Tuning 능숙  - 오픈소스 프로젝트 개발 경험 - 솔루션 개발 및 론칭 경험 - AWS,Azure,N Cloud 등 클라우드 및 컨테이너 환경 개발/운영 능숙 - 새로운 분야에 대한 도전에 적극적인 분,0
1281,[울산] 데이터 분석가 (이미지 및 영상),인터엑스,[함께하시면 맡게 될 업무입니다!]  - 이미지 및 영상 데이터 처리 - 제조업 AI, 머신러닝, 딥러닝 알고리즘 최신 기술 연구 및 개발 - 제조업 Defect classification, detection, segmentation, measurement 에 적용 가능한 알고리즘 연구 및 개발 - 알고리즘 고도화,[이런 분이 필요해요!]   - 이미지 데이터에 대한 기초 지식이 있으신 분 - Python을 활용하여 머신러닝/딥러닝 프로젝트 경험이 있으신 분 - OpenCV, Numpy, Tensorflow 및 Pytorch 사용 경험이 있으신 분 - CNN 및 transformer 사용 경험이 있으신 분 - 최신 기술에 관심이 많은 분 - 주도적으로 일을 만들고, 책임감 있게 리드하시는 분 - 다른 직군과 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾을 수 있는 분   [업무에 꼭 필요한 기술 스택 입니다] - Python - OpenCV, Numpy - Pytorch or Tensorflow,[이런 분이면 더욱 좋아요!]  - 논문 및 특허 작성 경험이 있으신 분 - 최신 논문 내용을 구현이 가능하신 분 - 최신 시계열 이미지 및 영상 딥러닝 / 머신러닝 알고리즘 작성이 가능하신 분 - 컴퓨터공학, 산업공학, 전기전자 관련 학위를 갖추신 분,0
1283,AI 엔진 API 디자인 및 개발 (빅데이터보안연구소),이글루코퍼레이션,• AI 기반 제품 개발 • 머신러닝, 딥러닝 알고리즘을 이용한 지도/비지도 탐지 모델 개발 및 최적화 • AI 서비스 구축을 위한 MLOps,ㆍ학력 : 대졸 ㆍ경력 : 5년 이상 ㆍPython, Linux 사용능력 상 ㆍDocker, Kubernetes 사용능력 상 ㆍ해외여행에 결격사유가 없는 자,ㆍkubeflow, Airflow, MLflow 사용 경험자 ㆍLLM fine tune경험자 ㆍOn-premise, 기반 서비스 제품 경험자,1
1284,빅데이터 전문가,메이크잇,- 금융데이터 수집 및 재가공 개발 - API 개발 - 자연어 처리 분석 개발,- 경력 2-5년 이상이신 분 - Python 또는 Java에 숙련된 프로그래밍 능력이 있으신 분 - 대용량 데이터 설계에 대한 기본 지식과 분산 처리 기술 관련 개발 경험이 있으신 분 - 주도적으로 문제를 발견해서 해결하고 이를 기록 및 공유하시는 분,- 금융 데이터에 대한 수집 및 가공 처리능력이 있으신 분 - 트레이딩뷰 API 사용 유경험이신 분 - NoSQL 구축 및 개발 경험 (MongoDB, ElasticSearch 등) 이 있으신 분 - Rest API 및 서비스 개발 경험이 있으신 분 - 최신 기술 동향을 놓치지 않고, 문제를 해결함에 변화를 두려워하지 않는 분,2
1285,데이터솔루션엔지니어링 수행 팀원_10년 미만,넷스루,• 데이터 분석 프로젝트 수행 • 데이터 분석 시스템 설계 및 구축 • 데이터 수집, 전처리, 분석, 시각화, 자동화 등,• 경력 10년 미만  • 컴퓨터공학/통계학/경영학/경영정보학/산업공학 등 관련학과 전공자 • 데이터 수집, 추출, 변환, 적재 등 일련의 데이타 처리 프로세스 수행이 가능한 자 • SQL 작성을 통해 필요 데이터에 대한 다양한 조작 (데이터 전처리, 분석 마트 구축 등)이 가능한 자,• 컴퓨터공학/통계학/수학/ 전공자 • DW/CRM 관련 업무 경험자 • 원활한 PPT 및 커뮤니케이션 능력보유자 • 로그분석, 캠페인, 개인화추천 솔루션/프로젝트 경험자,3
1286,Senior Data Scientist (이미지 데이터)_5년 이상,알티엠,AI 기술을 활용하여 제조 도메인에서 가치 창출을 추구하는 직무입니다. 이 포지션은 인공지능을 기반으로 한 제조 공정 문제를 해결하고, 이러한 문제 해결을 통해 일반화된 솔루션을 개발하는 역할을 수행합니다. 이 업무는 제조 분야에서 혁신적인 기술을 적용하여 생산성을 향상시키고 비즈니스 성과를 최적화하는데 주력합니다.  • 이미지 데이터 전처리: 제조 공정에서 발생하는 이미지 및 영상(X-ray, LED, Pellicle 등)의 전처리 및 특징 추출 및 분류하는 알고리즘을 개발합니다.  • 불량 영역 탐지: 이미지 및 영상에서 불량의 영역을 탐지하는 모델을 개발 및 적용합니다. • 불량 구조 인식: 불량의 구조를 인식하여 불량에 대한 물리량(길이, 각도 등)을 측정하여 불량 여부를 판별하는 모델을 개발 및 적용합니다. • Few Shot Instance Segmentation:  pre-trained meta 모델 및 프롬프트를 활용하여 적은 양의 이미지만으로도 불량 영역을 탐지할 수 있는 모델을 개발합니다. • 불량 이미지 생성: 제조업 특성상 불량률이 매우 낮아 불량 이미지를 수집하기 어렵습니다. 이를 극복하기 위한 불량 이미지를 생성하는 알고리즘 및 모델을 개발 및 적용합니다.,• 컴퓨터 비전, 영상 처리, 딥러닝 등 관련된 분야의 석사 또는 박사 학위 • 이미지 및 영상 처리 분야에서의 실무 경험 (2년 이상) • Tensorflow, Keras, Pytorch 등의 딥러닝 프레임워크를 이용한 모델 구축 경험 • 프로젝트 및 프로덕트 관리 및 리더십 능력 • 타팀과의 커뮤니케인션 및 협업 능력,• 개념 및 고려 사항을 전달할 수 있는 의사소통 능력 • 정보 및 분석 결과를 효과적으로 전달하기 위한 자료 작성 능력,0
1288,빅데이터 처리 시스템 개발,파수,AnalyticDID, RiskView 등 데이터 기반 제품의 수집, 저장, 분석 등 데이터 라이프사이클 관련 시스템을 개발합니다. 대용량 데이터를 가공 처리하고 딥러닝 시스템의 입출력 데이터를 관리하는 솔루션을 개발합니다. 빅데이터 시스템들, 데이터베이스 시스템들과 연계 처리 모듈을 개발합니다.    - 대용량 파일의 결합, 가명 처리, 통계 기반 익명 처리 시스템 개발 - 인공 지능 기반 분석에 사용될 훈련 및 서빙 시스템 개발 - PC 등 개인 기기 로그 데이터 수집, 저장 및 분석 시스템 개발 - Hadoop, Hive, Spark 등 빅데이터 시스템 및 각종 데이터베이스 시스템과 데이터 연계 처리 솔루션 개발,- 경력 요건: 빅데이터 처리 개발 3년 이상 - 파이썬 (Flask, Numpy/Pandas 등) 개발 경험 - 빅데이터 관련 개발 경험 (Hadoop MR, Hive, Spark, NoSQL 등) - 고성능, 대용량 처리 경험,- Deep Learning Pipeline과 Map Reduce에 대한 학습 의지 - 리눅스 C/C++, Rust 등 시스템 프로그래밍 경험 - 통계 처리 혹은 암호화 처리 경험 - 네트워크 프로그래밍 경험,0
1289,3차원 데이터 시각화 및 분석 소프트웨어 개발,토모큐브,• 대용량 3D Timelapse 데이터 시각화 소프트웨어 개발 (* 시각화 엔진은 OpenInventor 사용) • 대용량 3D Timelapse 데이터를 이용한 정략 분석 소프트웨어 개발 • AI 기반 영상 처리 및 분석 기능을 분석 소프트웨어에 접목 • 클라우드 기반 데이타 시스템과 연동 • 사용자 인터페이스 개발 • 레포트 생성 기능 개발3차원 세포 현미경 운영 SW 개발,• C++ 개발 경력 • Qt 개발 경력 또는 빠른 학습 능력 보유 • 소프트웨어 설계 및 개선에 대한 열정이 있는 분 • 나이/성별/학력/전공 무관,• 패키지 소프트웨어 개발 경험 • 상용 소프트웨어 개발 경험 • Software architecture 설계 경험 • Application framework 설계 경험 • CI/CD 환경 구축 경험 • 사용성 평가를 위한 정보를 수집 환경 구축 경험,12
1291,챗봇 데이터 설계/구축 PM(프로젝트 매니저),스피링크,[ "챗봇사업팀" 소개 ] • 챗봇 구축 프로젝트에 필요한 지식/언어 자원 구축 및 운영 업무를 수행하고 있어요. • 고객사가 필요로 하는 데이터를 어떻게 구축할지에 대한 분석과 설계를 담당하며, 프로젝트 수행에 필요한 제반 사항을 관리하고 있어요. • 팀 내부적으로는 자연어 처리 도구와 AI 연구 개발 및 필요시 다른 부서의 지원 역할도 겸하고 있어요.  [ 담당하게 될 업무 내용 ] • 챗봇 데이터 설계/구축 프로젝트 수행 및 관리 업무 • 원천 데이터 분석, 고객 요구사항 정의, 현업 부서 협의를 위한 커뮤니케이션 • 챗봇 구축을 위한 대화 분석 및 시나리오 설계/구축 • 프로젝트 현장 관리/운영(진행 현황 및 이슈사항 관리, 현장 인원 관리, 스케줄 관리 등) • 산출물 관리(구축 데이터 품질 및 검수 / 빌드업 / 테스트 등)  [ 근무 조건 ] • 채용형태 : 정규직_수습 3개월 • 근무시간 : 주 5일, 10:00 ~ 19:00  • 근무지 : 본사(패스트파이브 서울역점) / 프로젝트 특성상 고객사 상주 근무 발생 有  • 급여 : 면접 후 협의(최종 연봉 및 희망 연봉 제시)  [ 전형 절차 ]   • 서류전형 ＞ 실무 인터뷰 ＞ 경영진 인터뷰 ＞ 최종 합격 • 서류전형 이후 일정은 합격자에 한해 개별 안내 드릴 예정입니다. • 해당 절차는 각 포지션 및 후보자에 따라 변동이 있을 수 있습니다.  [ 제출 서류 ] • 이력서, 자기소개서, 경력기술서 or 포트폴리오,[ 이런 분을 모시고 있어요 ]  • 챗봇 데이터 설계/구축 유관 경력 3년 이상 • 챗봇 개발/구축 분야 PM/PL 경력 필수(챗봇 대화 설계/구축, 챗봇 지식자원 구축, 챗봇 데이터 분석/설계/구축 등) • AI 기반 기술 및 최신 트렌드에 대한 전반적인 지식과 경험을 갖춘 분 • 고객사 & 팀간 원활한 커뮤니케이션 가능하신 분,[ 이런 분이면 더욱 좋아요 ] • 개발 관련 지식 보유자 우대(개발 부서와 협업 및 커뮤니케이션 가능 정도) • 스타트업에서 Build-up 할 강한 추진력과 도전의식이 있으신 분 • 새로운 지식이나 기술을 습득하는 과정을 즐기시는 분 • 고객 및 이해관계자들과의 커뮤니케이션 활동을 즐기실 수 있는 분  • 관련 전공자 우대(국문학, 언어학, 언어인지학, 전산언어, 컴퓨터공학 등),0
1292,데이터 라벨링 연구원,메디픽셀,• 심혈관조영술(Angiography) 영상 데이터 라벨링(Labeling) 작업 • 모델 개발 관련 라벨링 기획, 설계 단계에 참여  • 영상 데이터 품질 검수 및 관리 • 사내 영상 데이터 라벨링 툴 기능, 화면 구성 방안 제시,• 심장내과 혹은 심혈관 조영술(Angiography)영상 관련 경력자 혹은 신입사원 • 전문대학 이상 졸업자 - 방사선(학)과를 전공 • 방사선사 면허 소지자 • 회사에서 제공하는 라벨링 툴로 작업이 가능한 정도의 컴퓨터 활용 능력,• 의료 영상 라벨링 관련 근무 경험이 있으신 분 • 스타트업 환경에 대한 경험 또는 이해를 가진 분 • 인공지능 연구와 관련한 이해가 있으신 분   • 제품에 대한 이해를 바탕으로 엔지니어들과 소통이 가능하신 분,1
1293,데이터 엔지니어,와이더플래닛,1. Hadoop, Spark, Kafka, Elasticsearch 기반의 빅데이터 플랫폼 구축과 운영  2. 빅데이터 플랫폼을 활용한 대용량 데이터 수집, 저장, 분석, 서비스 시스템 구축 및 관련 어플리케이션 개발 3. 효율적인 데이터 처리와 플랫폼 개선을 위한 아이디어의 설계,1. 경력 1년 ~ 5년 2. Java 개발 경험 (필수)  3. Linux 환경에 친숙,1. Production 하둡 에코시스템, Elasticsearch 개발 및 운영 경험  2. On-premise 환경에서 오픈소스 플랫폼 / 프레임워크 베이스로 개발 및 운영 경험 3. Cloud(AWS, GCP 등) 환경에서 개발 및 운영 경험,2
1294,데이터 라벨링(1년 계약직),다비오(Dabeeo),• 항공사진/위성영상 데이터 라벨링 작업 • 라벨링 기획 및 설계 • 데이터 품질 검수 및 관리,• 회사에서 제공하는 라벨링 툴로 작업이 가능한 정도의 컴퓨터 활용 능력 • 대전 출장이 가능하신 분 • 해외여행 결격사유가 없으신 분,•  영상 라벨링 관련 근무 경험이 있으신 분 • 스타트업 환경에 대한 경험 또는 이해를 가지신 분,0
1295,통합관제 및 데이터플랫폼 솔루션 개발자(3년 이상),엔플럭스(NFLUX),• 통합관제 솔루션 개발 • 데이터플랫폼 솔루션 개발 • 솔루션 구축사업수행 • 연구과제 수행,[필수요건/경력] • 학사, 유관경력 3년 이상 • Java, SpringBoot, mybatis 또는 JPA, SQL 개발 능숙 • Linux 개발/운영환경 구축 가능 • 책임감을 가지고 본인의 업무를 수행하시는 분,• 컴퓨터 공학 관련 학과 전공 • Full stack 개발자 • Spring Security 구성 가능 • MSA 설계, 개발, 구축, 운영 가능 • DB Schema 설계, SQL 및 Index Tuning 능숙 • 영문 기술문서 해석/분석 가능 • 오픈소스 프로젝트 개발 경험 • 솔루션 개발 및 론칭 경험 • AWS, Azure, N Cloud 등 클라우드 및 컨테이너 환경 개발/운영 능숙 • 새로운 분야에 대한 도전에 적극적인 분,1
1296,[울산] 데이터 분석가 (시계열),인터엑스,[함께하시면 맡게 될 업무입니다!]  - 시계열 딥러닝 알고리즘 기술 연구 및 개발 - LLM 모델 Fine tuning 기법 연구 및 개발 - 제조업 불량예측 및 Anomaly detection에 적용 가능한 알고리즘 개발 - 알고리즘 고도화,[이런 분이 필요해요!]   - Python을 활용하여 머신러닝/딥러닝 프로젝트 (Prediction, Anomaly detection, Classification) 경험이 있으신 분 - Tensorflow 또는 Pytorch 사용 경험이 있으신 분 - Pandas, Matplotlib등의 패키지를 활용한 데이터 정제, 전처리, 분석, 모델링, 시각화 경험을 보유하신 분 - 최신 기술 (LLM 등)에 관심이 많은 분 - 주도적으로 일을 만들고, 책임감 있게 리드하시는 분 - 다른 직군과 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾을 수 있는 분   [업무에 꼭 필요한 기술 스택 입니다] - Tensorflow  - Pytorch,[이런 분이면 더욱 좋아요!]  - 논문 및 특허 작성 경험이 있으신 분 - 이미지 및 영상 데이터 프로젝트 경험이 있으신 분 - 최신 논문 내용을 구현 가능하신 분 - 최신 시계열 딥러닝 / 머신러닝 알고리즘 작성 경험이 있으신 분 - 컴퓨터공학, 산업공학, 전기전자 관련 학위를 갖추신 분,0
