35,프론트/백엔드 개발자,업템포글로벌,• 모집 분야:  1. 프론트엔드 개발자(Front-end): 경력 4년 이상 우대    - React.js   Vue.js    - MongoDB/MySQL    - 서비스 또는 프로젝트 퍼블리싱 경험 최소 2개 이상 (개인적/상업적 상관 없음)    - GCP 클라우드에 대해 이해도가 있으신 분    - Git 사용 가능하신 분  2. 백엔드 개발자(Back-end): 경력 3년 이상 우대    - Node.js     - MySQL     - AWS/GCP     - 최소 경력 3년 이상,• 프론트엔드: 경력 4년 이상 • 백엔드: 경력 3년 이상,- 영어로 소통 가능하신 분 - 프로젝트 또는 협업 경험이 있으신 분 - 프로젝트 매니저와 의사소통을 잘하실 수 있는 분,3
62,프론트엔드 개발(WemixPlay 백오피스),위메이드(WEMADE),• 프론트엔드 개발(WemixPlay 백오피스),• TypeScript  React에 대한 이해와 이를 활용한 웹사이트 개발 경험이 있으신 분 • JavaScript  CSS  HTML에 대한 이해가 깊으신 분 • UI/UX에 대한 이해와 관심이 있으신 분 • Git 버전 관리에 익숙하신 분 • 업무관련 이해관계자와 원만한 커뮤니케이션을 통해 요구사항을 이해하고 정리할 수 있는 분,• 3년 이상의 프론트엔드 개발 경력을 보유하신 분 • 백오피스 관련 프로그램 개발 경험이 있으신 분 • Chart  DataGrid 를 활용한 화면 개발 경험이 있으신 분 • Next.js / Typescript 기반의 프로젝트 경험이 있으신 분 • React  Vue  Angular  Svelte 또는 이와 유사한 최신 프론트엔드 프레임워크에 대한     경험이 있으신 분 • Figma를 이용한 협업을 경험해보신 분 • 블록체인에 대한 이해가 있으신 분 • web3.js 등 블록체인 SDK를 활용한 개발 경험이 있는 분,4
81,웹 개발(프론트엔드  백엔드),해봄데이터,• 웹 개발(프론트엔드  백엔드)  • 전형절차 : 서류전형 ＞ 1차면접 ＞ 인적성검사 ＞ 2차면접 ＞ 최종합격,• 학력 : 대졸이상 • 학과 : 컴퓨터  시스템공학 전공 • 경력 : 5년 이상 • 중급 개발자 이상,• 하나 이상의 서버 사이드 언어(Java  Python  GO  javascript  Kotlin 등)를 능숙하게 사용할 수 있는 개발자 • 서버 개발 프로젝트 경험자 • 리눅스/유닉스 환경에서의 DevOps/개발 경험자 • AWS 클라우드 경험자,0
98,백엔드 & 프론트엔드 개발자,리즈헬스케어,벡엔드 & 프론트엔드 개발,백엔드 개발자 자격요건 - MVC패턴으로 구현된 Java Spring Boot + JSP로 서비스를 구현해보신분 or 해당 환경에서 작업해보신분 - HTML 마크업  CSS  JS 지식이 있으신 분 - jQuery를 다룰줄 아시는 분 - MyBatis 사용 경험이 있으신 분 - MySQL 사용경험이 있고  SQL 쿼리 작성이 가능하신 분 - JIRA  Github을 활용한 협업이 가능하신 분  프론트엔드 개발자 자격요견 - HTML 마크업  CSS  JS 지식이 있으신 분 - jQuery 사용 가능하신 분 - 간단한 JSP 소스작업 가능하신 분 - ReactJS로 프로젝트 구축이 가능하신 분 - Redux등 상태관리 라이브러리 사용가능하신분 - Next.js등 SSR에 관심이 있거나 필요 이유에 대해 알고계신 분 - JIRA  Github을 활용한 협업이 가능하신 분,백엔드 개발자 우대사항 - JSP로 구현된 WAS를 API서버로 구조 개선하실 수 있는 분 - eCommerce 프로젝트 경험이 있으신 분 - AWS에 인프라 구축 및 운영 경험이 있거나 가능하신분 - 리눅스 커널 명령어를 알고 활용가능하신분 - CI/CD등 업무 자동화에 관심이 있거나 가능하신분  프론트엔드 개발자 우대사항 - figma output을(컬러시스템  텍스트시스템  컴포넌트 등) 개발 소스에 구현하여 적용하실 수 있는 분 - eCommerce 프로젝트 경험이 있으신 분 - tailwindCSS 또는 styled-component 다룰 수 있으신 분,4
141,이커머스(백엔드/프론트엔드) 개발자,쿠캣(Cookat),• 쿠캣마켓 이커머스(백엔드/프론트엔드) 개발,- 웹 애플리케이션 개발 실무 3년차 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 - CS(Computer Science) 기본 지식(알고리즘  자료구조 파일처리  운영체제  네트워크  데이터베이스)에 대한 이해가 있으신 분 - Vanilla/typescript 실무를 진행한 경험이 있으신 분 - PHP Web framework(예:Codeigniter  Laravel)를 활용한 웹서비스 개발 경험이 있으신 분 - Mysql(Maria DB)  Oracle 등 RDBMS 유경험자 - HTTP 또는 RESTful API 클라이언트 개발 경험이 있으신 분 - Git의 이해와 경험이 있으신 분,- 마이크로서비스 아키텍쳐 기반 서비스 개발 경험이 있으신 분 - java/Kotlin/Spring framework  boot  batch 서버 개발 경력이 있으신 분 - E-Commerce 등 유관 프로젝트 경험이 풍부하신 분 - React 개발 경험이 있으신 분 - DevOps (AWS) 개발 경험이 있으신 분 - 동시성 제어 및 성능 튜닝 경험이 있으신 분 - 테스트 자동화 및 배포 자동화 유경험자 - 웹사이트 보안에 대한 이해 - 인하우스 제품을 개발하고 개선한 경험이 있으신 분 - 고성능  대용량 시스템 개발 경험이 있으신 분 - 포트폴리오 제출 가능하신 분,8
262,백엔드/프론트엔드 개발 팀장,약손명가헬스케어,[주요 업무] • 플랫폼 유지 보수 및 고도화 • PHP로 개발된 웹 솔루션 유지 보수 • 신규 기능 고도화 개발  [개발 환경] • DB: MariaDB • Lang: PHP  javascript  JQuery,• 대졸 이상 • 5년 이상 • PHP  HTML  CSS  JQuery  JSP 능숙자,• 자바 개발 경험이 있으신 분 • 웹/앱 어플리케이션 개발 경험이 있으신 분 • 서비스의 초기 설계부터 개발  출시  운영의 경험이 있으신 분 • AWS 환경에서 개발 경험이 있으신 분,2
339,풀스택 (프론트엔드&백엔드) 이커머스 솔루션 개발자,다운포스,• 소싱/발주/주문/결제 시스템을 반영하는 솔루션 개발  • 업무시간을 효율적으로 해주는 통합관리 솔루션 개발  • 중복업무와 수작업을 최소화하는 재고관리 솔루션 개발  • 물류창고의 동선과 입출입 효율을 개선하는 시스템 개발,• 학력 : 전문대 이상   • 경력 : 5년  • 백엔드 서버 개발 및 이커머스 솔루션 개발 경험  • Front-end / Back-end 개발자를 따로 구분하지 않음  • 제품 판매/유통/정산 프로세스에 대한 이해와 시각이 있으신분,•셀메이트/이지어드민/사방넷 등 쇼핑몰 통합 솔루션 개발 경험자,2
558,프론트엔드 개발자 (React / Next.js),선한사람들,• 선한사람들의 웹 애플리케이션 개발 • 선한사람들의 사용하는 사내용 어드민 툴 개발 • 선한사람들의 디자인 시스템을 적용한 UI 시스템 개발 및 유지보수 • 지속적인 리팩토링과 코드 리뷰를 통해 협업하기 좋은 코드 작성,• 신입 또는 5년차 이하 프론트앤드 개발자 • HTML  CSS  Javascript  Typescript 에 대한 이해가 있으신 분 • React  Vue  Angular 등 프론트엔드 라이브러리 또는 프레임워크에 대한 이해가 있으신 분 • Git 및 Github의 기본적인 사용법을 알고 있고  Git Flow에 대한 이해가 있으신 분 • 자신의 성장을 위해 항상 노력하고  타 직군과의 협업을 위한 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분,• 서비스를 초기 설계  런칭 및 운영까지 참여해본 경험 • 웹 서비스 성능 및 품질을 모니터링하고 최적화해본 경험 • 반응형 웹  SEO  웹 접근성  웹 표준에 대한 이해 및 개선 경험 • 서버사이드 렌더링 기반의 웹 서비스 개발 경험 • 빌드 및 배포 자동화  테스팅 자동화 등 CI/CD 운영 및 구축 경험 • 인프라에 대한 기본적인 지식을 갖고 계신 분,26
559,웹 프론트엔드 개발자,피클플러스,• 피클플러스 서비스의 웹 프론트엔드 개발 • 어드민 시스템 개발,• 웹 프론트엔드 개발 업무 경력 1년 이상 혹은 유사한 경험이 있으신 분 • 한 가지 이상의 JavaScript 프레임워크 사용 경험이 있으신 분 (React 혹은 Vue) • HTTP 통신에 대한 기본적인 이해와 REST API 클라이언트 개발 경험이 있으신 분 • Git 버전관리 시스템에 대한 이해와 사용 경험이 있으신 분,• 성능 최적화와 테스트코드 작성 경험 • 코드리뷰를 통한 협업 경험 • 단위 테스트 및 UI 테스트 경험 • TypeScript 개발 경험 • SSR  웹뷰 개발 경험 • 신기술에 대한 끊임없는 탐구와 적용에 관심 있는 분 • 협업을 통한 피드백과 성장을 중요하게 생각하는 분,15
560,[600억↑투자] 프론트엔드(Front-end) 개발자,노머스(원더월),Wonderwall  Fromm 서비스에 관련된 프론트엔드 모든 작업 • 신규 서비스 설계 • 기존 서비스 기능 개선 및 유지보수,• 프론트엔드 실무 경험 1년 이상이신 분 • React  Next등 웹 프레임워크 실무 경험에 대한 깊은 이해가 있으신 분 • typescript 개발 경험이 있으신 분 • git을 통한 협업 경험이 있으신 분 • 제품  혹은 개발에 대한 의견을 거리낌없이 공유하시는 분 • 협업의 즐거움을 알고 적극적으로 커뮤니케이션 하는 분 • 서비스 개선을 위해 지속적으로 고민하는 분,• Front-end 성능 최적화 경험이 있으신 분 • 웹뷰 개발 경험이 있으신 분 • AWS Lambda  S3 등 클라우드 서비스에 대한 기본 이해가 있으신 분,32
561,팜모닝 프론트엔드 엔지니어,그린랩스,• 팜모닝 서비스의 웹과 앱 개발 • 농민의 유통 판로 개척을 위한 기능 개발 • 농업인들의 농작업  날씨  병해충  시세와 관련된 문제를 디지털로 해결 • 여러 개발팀의 프론트엔드 엔지니어들이 효율적으로 일할 수 있는 환경 구축,• 신입 또는 4년 이하의 경력을 보유하신 분 • 농업에 대한 관심이 있고  업무 도메인에 대한 이해를 중요하게 생각하시는 분 • 1개 이상의 프로그래밍 언어를 업무에 필요한 수준으로 다룰 줄 아시는 분 • 웹과 React에 대한 기본적인 이해를 가지신 분,• B2C 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 함수형 프로그래밍에 대한 관심이 많으신 분 • GraphQL  Relay에 대한 이해가 있으신 분 • React Native 관련된 경험이 있으신 분,97
562,[100억↑투자] 프론트엔드 개발자,큐라움,• 웹/프론트엔드 개발업무 등,• 학력 : 대졸 이상 (2 3년) • 경력 : 무관 (신입도 지원 가능)(팀원급  면접 후 결정),• 해당직무 근무 경험있는 자,22
563,위잇 프론트엔드 개발자,위허들링,• 일 10 000인분 이상의 고객 주문 시스템의 신청하기/마이페이지 시스템을 지속적으로 유지보수 • 배송관련 하이브리드 앱을 개발 & 기존 웹 기반으로 개발된 서비스 유지보수 • 위허들링 내부 직원이 이용하는 관리자 페이지 개발 & 유지보수  • 위잇 배송 및 오퍼레이션 체계 선진화를 위한 기술적 지원 • 위잇팀의 미션과 연결되는 도전적인 아이디어를 직접 제안 & 실행  ＜채용 프로세스＞  1. 서류전형 2. 온라인 과제 수행 3. 실무 인터뷰 4. 팀핏 인터뷰 5. 최종 협의  *이력서 경력사항은 실제 재직했던 사항만 기재해주시기 바랍니다. (경력 외 사항은 기타항목으로 기재) *연봉 등의 민감정보는 이력서에 기재하지 않습니다. *위 프로세스는 상황에 따라 조정될 수 있습니다. *기간 내 적격자가 있을 경우  조기 마감합니다.  ＜입사 조건＞  1. 정규직 (3개월 시용기간 이후 전환여부 결정) 2. 근무시작일: 조율가능,• HTML  CSS  JavaScript 를 활용한 웹 개발 경험이 있으신 분 • React에 대한 경력 2년 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • React에서 전역 상태 관리 경험이 있으신 분,• Typescript기반으로 React개발 경험이 있으신 분  • React Native등 하이브리드 애플리케이션 프레임워크 개발 경험이 있으신 분 • 서비스 성능 최적화에 대한 고민이 많으신 분 • 코드 리뷰에 긍정적이고  원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 스타트업 재직 경험이 있으신 분,6
564,[신입] 웹 프론트엔드 엔지니어,토기,• 자사 서비스 관련 Typescript  React 기반 웹 서비스 개발 및 유지 보수 • 자사 서비스 관련 개발 기획,• Typescript기반 React  Vue.js 중 하나 이상을 활용한 웹 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분 • 자유롭게 의견을 내고 지적으로 정직한 토론을 좋아하시는 분,• React의 복잡한 상태관리 경험이 있으신 분 • 다크모드  반응형 웹 페이지  I18N 관리 경험이 있으신 분,42
565,프론트엔드 개발자,탈잉,자세한 내용은 노션을 참고해주세요.,- React.js  Next.js 프레임워크에 대한 충분한 이해도를 보유하신 분 - Javascript  TypeScript에 대해 충분히 이해하고 있는 분 - 하나의 서비스나 프로덕트를 제로부터 만들어보신 분 - 고객 관점으로 제품을 이해하고 개발하는 태도를 가지신 분,- 개발자에게 지원해줄 수 있는 기본적인 지원이 모두 가능합니다. - 커리어적으로 전례 없는 성장을 보장합니다.,33
566,팔도감_프론트엔드 엔지니어,라포랩스(퀸잇),[아래의 일을 자유롭게 진행해요!]  • 고객 중심의 사고에 집착하여  커머스를 넘어 다양한 실험을 통해 고객에게 즐거움과 가치를 전달하는 기능들을 찾아냅니다. • 회사내 모든 구성원들와 함께 바로바로 소통하고 협업하여 소프트웨어 기술로 스케일 가능한 환경을 만듭니다.,[팔도감은 이런 분을 찾고있어요!]  • 프론트엔드 개발 경력이 2년 이상이거나 그에 준하는 실력이 있는 분 • 요구사항 구현을 넘어 비즈니스에 깊숙이 관여하여 주도적으로 문제를 해결할 수 있는 분 • 비효율 제거에 집중하여 동료의 전반적인 작업 효율성을 향상시키는 데 기여할 수 있는 분 • 기술 부채 운용 능력이 뛰어나며 치밀한 상환 계획을 가지고 계신 분 • 기술과 프로세스의 도입을 이끌며  조직의 변화를 모티베이션과 설득력으로 이끌어낼 분  [팔도감의 기술스택은요!]  • TypeScript  React  React Native  Next.js • React Query  Redux  Redux-observable • AntD  Emotion • NX • GitHub Actions • Sentry  DataDog  FB crashlytics,[이런 경험이 있으시면 더 좋아요!]  • 관리 가능한 기술부채를 활용하여 임팩트를 내고  적시에 상환한 경험이 있는 분 • 가치 있는 테스트 코드를 식별하고 테스트 가능한 구조에 대해 깊이 고민해보신 경험있는 분 • 성능 최적화를 통해 비즈니스 임팩트를 내신 경험이 있는 분 • 기술적인 열망만큼 비즈니스 임팩트를 중요하게 생각하는 분,16
567,웹프론트엔드 개발자,핀다(FINDA),핀다 프론트엔드 개발자는 이렇게 일해요! • 핀다는 ‘좋은 프로덕트’라는 하나의 목표를 가지고 Software Engineer  Product Owner  Product Designer 등 여러 포지션의 동료들이 협업하는 목적조직 형태로 일합니다. • 핀다의 프론트엔드 개발자는 프로덕트에 대한 전문성과 애정을 가지고 하나의 PT(Product Team) 내에서 주도적으로 일하고 있어요. • 2~6주 단위의 스프린트 주기로 일하며  프로덕트의 속도와 품질 사이 협의점을 고민하여 최선의 결과를 도출합니다. • 프론트엔드 포지션의 동료들끼리의 위클리 미팅을 통해 주요 아젠다를 공유하고 함께 더 나은 방법에 대해 논의하고 코드리뷰도 진행하고 있어요. • 전사 OKR을 달성하기 위해 동료들과 Why  What  How에 대한 싱크를 맞춤과 동시에  본인의 업무에는 오너십을 가지고 몰두할 수 있어요.  주요업무 핀다는 1000만의 뱅킹 서비스를 꿈꾸고 있어요. 우리의 고객들이 자신의 데이터를 기반으로 가장 좋은 조건과 상품을 이용할 수 있도록 다양한 금융기관들과 제휴해 뱅킹 서비스를 제공하고자 해요! • 핀다가 제공하는 다양한 웹뷰 서비스  웹 프로덕트를 신규 개발하고 유지/개선합니다. • 마이크로 프론트엔드 아키텍처 설계 및 개발을 진행합니다. • 핀다 유저에게 최고의 경험을 선사하기 위해 성능 개선 및 최적화 업무를 진행합니다.,• 사용자 중심으로 사고하고 프로덕트 개발에 적용하는 분 • 더 좋은 프로덕트를 만들기 위해 주도적  적극적으로 시도하는 분 • React 프레임워크를 깊이 이해하고 사용해보신 분 • 디자인 패턴  아키텍처에 대한 관심과 코드 퀄리티(클린코드)에 대한 욕심이 있으신 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 깊은 이해를 갖추신 분,• Server Side Rendering 또는 백엔드 개발 경험이 있으신 분 • TDD 또는 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분 • 렌더링 최적화 등의 프론트엔드 성능 개선 경험이 있으신 분 • 어려운 문제를 해결하며 희열을 느끼시는 분  핀다 프론트엔드에서 사용하고 있는 기술 • React  TypeScript  Next.js  Redux  Redux-Saga  Tailwindcss • Yarn Berry  TurboRepo • GitHub Actions  ArgoCD  ELK  Sentry.io  채용여정 • 서류 전형 ＞ 1차 인터뷰 ＞ 2차 인터뷰 ＞ 3차 인터뷰 ＞ 레퍼런스 체크 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합격 • 지원자 경력 및 채용 현황에 따라 일부 절차가 변경될 수 있습니다. • 산업기능요원 지원 가능합니다. (현역 전직  보충역 신규 편입 또는 전직),387
568,웹(Web) 프론트엔드 개발자,누아,• 차세대 여행 플랫폼 웹 서비스 구현 • 어드민 페이지 화면 구현,• Web서비스 개발 경험  • Javascript (React)  HTML  CSS의 능숙한 사용 경험 • 논리적 사고와 문제해결 능력,• Next.js  MobX 사용 경험자 • 새로운 언어 및 개발에 대한 흥미와 도전정신,42
569,프론트엔드 개발자 (2년 이상),패쓰,• CLUS 서비스 프론트엔드 개발 • 교육용 웹 사이트 및 제반 서비스 개발 (구축),• 회사가 그리는 미래와 공감할 수 있고   원만하고 유연한 커뮤니케이션 스킬을 보유하신 분 • 긍정적인 에너지가 넘치는 분 • 더 나은 결정을 위해 자신의 결정을 바꿀 수 있고  배우는데 즐거움을 느끼는 분 • React를 사용한 개발 경험이 있는 분(최근 트렌드인 react hook 방식 사용 중) • 비즈니스 임팩트  기술 부채  UX를 모두 고려하여 상황에 맞는 적절한 기술을 활용하고 운영하는 분 • 반응형 디자인  웹 표준  웹 접근성을 고려한 UI 개발 경험이 있으신 분 • git 등 형상관리 도구 및 CI 도구의 활용 경험을 가지신 분. • 기타 FE 업무 경력 2년 이상 보유자 (현재 신입분들은 모시고 있지 않습니다. 양해 부탁드립니다.),• Typescript를 이용한 개발 경험 • Redux  Recoil 등 상태관리 라이브러리 사용 경험 • RESTful API 이해 • GIT 협업툴 경험자  • 원활한 커뮤니케이션 능력 • 새로운 기술을 익히고 과정을 즐기시는 분,6
570,프론트엔드 개발자 (Front-end Developer),카르도,- 가상자산 보관 서비스 프론트엔드 개발,- Typescript  React 기반의 개발 경험 있는 분 - 비동기  함수형 프로그래밍에 대한 이해가 있으신 분 - 자료구조  네트워크 등 기초 지식을 보유하신 분 - Mission-Critical 한 서비스 운영 환경을 즐기며 높은 책임감으로 탄탄한 서비스를 같이 만들어 갈 수 있는 분,- 블록체인 서비스 개발 및 서비스 경험 - 실패를 두려워하지 않고 빠르게 실행하고 효율을 분석하는 분,26
571,프론트엔드 개발자,스카이링크,- 웹 기반 SaaS 프론트 엔드 개발 ( Vue.js  Nuxt.js ) - 컴포넌트 및 개발툴 개발 - 프론트엔드 성능 개선,- 프론트엔드 프레임워크 (Vue.js  React  Angular 등등) 경험해 보신분 - Typescript 사용 경험이 있으신분 - Git 프로젝트 관리 경험이 있으신분,- 직접 스스로 아이템을 선정하고 시도해 보신 분 - 디자이너와 함께 소통하면서 서비스를 개발 및 릴리즈 해 보신 분 - 도전적이고 새로운 것을 배우는데 희열을 느끼시는분 - 주어진 일만 하기보다는 스스로 일을 결정하고 이를 진행하는 것을 좋아하시는 분 ( ※ 우대사항은 절대 필수가 아닙니다. 새롭게 배우고 성장하실 분이라면 매우 환영합니다! ) ( 네이버 개발자 출신 풀스택 대표가 적극 멘토링 해 드립니다 ),101
572,프론트엔드 개발,피어테크(지닥),- 가상자산 거래소 및 관련 금융서비스(자산운용  결제  송금 등) Front-End 개발,- 반응형 웹 - 퍼블리싱 능력,- 가상자산(디지털 자산)  금융  블록체인에 대한 관심,7
573,웹 개발자 - 프론트엔드(Frontend) React (신입),유앤아워스,• 대화형 AI - 분석플랫폼 사용자와 연동되는 모든 내/외부 서비스를 개발 합니다. • React 혹은 React Native를 활용하여 웹(앱) 서비스를 개발합니다. • 기획자  디자이너 및 백엔드 개발자와 협업 • 제품 사용성 개선 및 최적화를 진행합니다.  • 프론트엔드 서비스 전반에 걸친 공용 컴포넌트 개발하고 개선합니다.,• React 혹은 React Native 개발 능력이 있으신 분을 찾습니다. • HTML  CSS  JavaScript에 대한 깊은 이해가 있으신 분을 찾습니다. • 프로젝트의 한 사이클(서비스 설계부터 구축  출시까지) 경험에 관심있는 분을 찾습니다. • 개발 문화에 대해 이해하고 고민해보신 분을 찾습니다.,• 동료들을 배려하고 팀웍을 중요하게 생각하시면 더욱 좋습니다. • Typescript 경험이 있으시면 더욱 좋습니다. • 모듈 번들러를 능숙하게 사용하시는 분이시면 더욱 좋습니다. • 데이터 분석 서비스를 개발하고 운영해본 경험이 있으시면 더욱 좋습니다.,18
574,프론트엔드 개발자,씨제이대한통운(CJ대한통운),• 운송플랫폼 서비스 구축을 위한 프론트엔드 개발 업무 • 운송플랫폼 사용자웹  관리자웹  모바일 프론트엔드 개발 업무,[경력사항] • 프론트엔드 개발 경력 3년  [필요역량] • React/Next.js/Typescript 기반의 개발 경험 • 최신 JavaScript(ES6 이상)  HTML5  CSS3를 능숙하게 사용하시는 분 • 기획  디자이너 및 백엔드 개발자와의 원활한 커뮤니케이션  [기술스택] • react.js  next.js  zustand  typescript  react-query • tailwind css • eslint  prettier • openapi-typescript-codegen (swagger model auto generate) • cypress  storybook  jest • docker  gitlab ci/cd  k8s,• 물류  택배  퀵 등 관련 개발 경험 • 모빌리티 도메인 개발 경험 • 서비스의 초기 설계부터 개발  출시  운영의 경험 • 사용자 중심의 UI/UX에 대한 관심을 가지고 계신 분,45
575,프론트엔드 개발자(React  Javascript),유니드컴즈,1. 킵그로우 크롬익스텐션 개발 • 스토어 설정 자동화를 위한 크롬 익스텐션(Chrome Extension) 프로젝트 개발(Javascript  React) • 설정 및 기능 자동화를 위한 튜토리얼 시스템 개발(Javascript  TypeScript) 2. 백 오피스 개발 • 킵그로우 스토어 운영 및 크롬 익스텐션 연동을 위한 프론트(React) 개발 • 설정페이지 공통 컴포넌트 개발 • 워크봇 사용을 위한 다양한 설정페이지의 기능을 상품 기획자들이 손쉽게 기획 및 구축 할 수 있는 공통 컴포넌트(React) 개발,• React 기반의 프레임워크 개발 경험 1년 이상 • Modern Javascript(ES 5/6) / Typescript에 대한 이해 및 개발 경험 1년 이상 • RESTful API와 네트워크에 대한 이해 • Redux  SWR  React-Query 등 다양한 상태 관리 운영 경험  [사용 중인 기술 스택 및 툴] • React  TypeScript  JavaScript  Redux  recoil  SWR(React-Query)  immutable.js • Visual Studio Code  WebStorm • Git  Bitbucket • Notion • Slack,• Unit test를 활용한 개발 경험이 있으신 분 • AWS 인프라 경험이 있으신 분 • 서버 사이드 렌더링(SSR)에 대한 이해 및 처리 경험이 있으신 분 • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분,6
576,프론트엔드 엔지니어 (React  FE),바잉스퀘어,- 글로벌 명품 B2B 플랫폼 프론트엔드 개발 및 고도화 - 비즈니스 요구를 분석하여 적합한 솔루션 구현 - 기술 문제에 대한 지속적인 수정 - 서비스 아키텍처 설계부터 출시까지 전 과정 주도적 참여  - React  TypeScript 기반의 바잉스퀘어 플랫폼 개발,- 만 2년 이상의 Front-end Web 개발 경력 또는 그에 준하는 경험이 있으신 분 - ES6  ES2017 등 Javascript 최신 스펙에 대한 이해가 있으신 분 - React  TypeScript 기반의 서비스 2년 이상 개발 경험이 있으신 분 - UI Framework 기반 개발 경험이 있으신 분 - Next.js를 이용한 SSG  SSR 개발에 능숙하신 분 - Git 이용한 코드 버전 관리 환경에서 개발이 능숙하신 분 - SPA Framework에 대한 이해가 있으신 분 - 제품 개발 방향성에 대해 자발적이고  능동적인 참여와 토론을 즐기시는 분,- Jest  Testing-library를 통한 unit  e2e test code 작성 경험을 보유하신 분 - Webpack  Babel을 이용한 프로젝트 환경 구성 경험을 보유하신 분 - BFF(Backend For Frontend) 개발 경험이 있는 분 - e-commerce 플랫폼 개발 경력이 있으신 분 - 애자일 스프린트  MVP 단위 개발 프로세스에서의 개발 경험이 있으신 분 - 요구사항을 일반화하여 컴포넌트나 라이브러리를 제작한 경험이 있으신 분 - 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전공 및 지식을 보유하신 분,5
577,[200억↑투자] 프론트엔드 엔지니어 (React),페이히어,• 페이히어 사용자와 연동되는 모든 내/외부 서비스를 개발합니다. • React 혹은 React Native를 활용하여 앱/웹 서비스를 개발합니다. • 보다 나은 사용자 경험을 목표로 사용성 개선 및 최적화를 진행합니다.  • 프론트엔드 서비스 전반에 걸친 공용 컴포넌트 개발하고 개선합니다. • 생산성 향상을 위해 개발 환경을 개선합니다.,• React 혹은 React Native 개발 및 운영 경험이 2년 이상이거나 그에 준하는 개발 경험이 있으신 분을 찾습니다. • HTML  CSS  JavaScript에 대한 깊은 이해가 있으신 분을 찾습니다. • 프로젝트의 한 사이클(서비스 설계부터 구축  출시까지)을 경험해보신 분을 찾습니다. • 개발 문화에 대해 이해하고 고민해보신 분을 찾습니다.,• Typescript 경험이 있으시면 더욱 좋습니다. • 모듈 번들러를 능숙하게 사용하시는 분이시면 더욱 좋습니다. • 서버 사이드 렌더링(SSR) 개발 경험이 있으시면 더욱 좋습니다. • 금융/핀테크 및 커머스 서비스를 개발하고 운영해본 경험이 있으시면 더욱 좋습니다.,29
578,웹 프론트엔드 개발자(React),서울프라퍼티인사이트(SPI),• 기존 서비스(seoulpi io) 운영/개선  • seoulpi io의 영문화 서비스 개발 • 글로벌 리츠 모니터링 서비스 개발 • 리츠 ETF 및 로보어드바이저 개발,• React  Typescript  Javascript  HTML5 에 대한 일정 수준 이상의 지식을 갖춘 분 • Network 및 Computer science에 대한 일정 수준 이상의 지식을 갖춘 분 • 사용자 경험 증대를 위한 UI/UX에 관심이 있는 분 • CI/CD에 대한 이해도가 높고 활용 경험이 있는 분 • 주어진 문제에 대해서 스스로 해결할 수 있는 능력을 갖춘 분 • 업무 생산성 및 서비스 퍼포먼스를 높일 수 있는 개발 언어 및 도구에 대한 관심과 적응력이 높은 분,• 프로젝트의 시작부터 부터 완료까지 모든 단계를 경험해 본 개발자        • 프로젝트 기획 단계 부터 개발 완료  QA  운영(유지보수) 등 • Scrum에 대한 이해도가 높거나 프로젝트를 통해 경험해 본 개발자 • 백엔드 서비스 개발 경험 및 백엔드 개발에 대한 이해가 높으신 분 • 단위 테스트  통합 테스트 자동화 경험이 있으신 분 • 배포 자동화 경험이 있으신 분        • 특히  Google Cloud Platform (GCP)를 사용해서 프로덕트 배포 경험이 있는 분 • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있는 분,10
579,프론트엔드 개발자 (주니어),금방,• 골드팝콘(업스토어)의 프론트엔드 사이드를 개발하게 됩니다 • 골드팝콘(업스토어) App 개발 • 골드팝콘(업스토어) 어드민 웹 개발 • 해외 개발팀과의 협업,• React/React Native 사용 경험이 있으신 분 • JavaScript 사용 경험이 있으신 분 • HTML  CSS  SCSS 관련 지식과 경험이 있으신 분 • Android/iOS 다양한 환경과 디바이스에 적합한 UI/UX에 전반적인 이해를 갖춘 분 • Git과 같은 버전 관리 시스템을 통한 협업 경험이 있으신 분 • CodePush 등을 이용한 효율적인 배포 관리 경험이 있는 분 • 1년 이상의 경력 또는 그에 준하는 능력을 보유하신분,• 빠르게 성장하는 스타트업의 문화를 경험해 보고 싶은신 분 • 새로운 기술에 관심이 많으신 분 • 기술문서를 작성한 경험이 있으신 분 • 영어로 의사소통  문서화가 가능하신 분,2
580,[300억↑투자] React 프론트엔드 개발자 (신입가능),아데나소프트웨어,• React 프론트엔드 개발,• React 서비스 개발 경험 • HTML과 CSS에 대한 깊은 이해 • 애니메이션 및 인터렉션 등 UI/UX의 디테일에 대한 욕심 • Webpack  Babel  ES6+ 등을 이용한 SPA 개발 경험이 있으신 분 • Redux  MobX  Context API 등을 통한 상태 관리 경험이 있으신 분 • 적극적인 커뮤니케이션 가능자,• 영어 능통자 우대 • Javascript를 좋아하는 분 • Typescript를 이용한 개발 경험이 있으신 분 • 최신 개발 트렌드에 대해서 관심이 있고  공유하기를 좋아하는 분 • What to do보다는 How to do를 고민하는 개발자 • 더 나은 아키텍쳐와 코드를 추구하는 분 • 웹사이트의 performance tuning을 해 보신 경험이 있으신 분,780
581,[컬리페이] 웹 개발자(프론트엔드 개발자),컬리,[담당업무]  • 고객/서비스 지향적인 마이크로 프론트엔드 설계 및 개발 • React 기반 SPA 프레임워크를 이용한 웹 서비스 개발,[자격요건]  • React  Angular  Vue와 같은 SPA 프레임워크 기반 개발 3년 이상 • Webpack  Browserify 등 번들링 툴 기반 개발 경험 • Redux 등 상태 관리 개발 경험 • 도메인 문제를 해결하는 것에 관심이 많고 이를 실행하시는 분 • 성장하고자 하는 의지와 욕구가 강력한 분 • AWS를 활용한 웹 어플리케이션 개발 경험 • 서비스 지향 사고와 유연한 커뮤니케이션 역량,[우대사항]  • 렌더링 최적화 등의 프론트엔드 성능 개선 지식 및 경험,137
582,[200억↑투자] 웹 프론트엔드 개발자(JavaScript  React) (서울),페이타랩(패스오더),【페이타랩 프로덕트팀】  프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고  이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.  “개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 엔지니어  프로덕트 오너  프로덕트 디자이너  데브옵스 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들이 모여있으며 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.   【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】  • 패스오더 프론트엔드 개발자는 다양한 랜딩페이지  네이티브 앱과 연계되는 서비스의 새로운 기능들을 개발해요. • 서비스 운영  백오피스 개발 등 패스오더 서비스 운영 효율화를 위한 개발을 진행해요. • 패스오더 사용자들이 최고의 경험을 할 수 있도록 웹 페이지 및 내부 백오피스를 개발해요. • React  TypeScript를 사용하여 빠르고 지속 가능하며 버그에 잘 대응할 수 있는 서비스 구현 및 최적화를 진행해요.   【개발환경】  • 사용언어: TypeScript  JavaScript  HTML  CSS • 개발환경 및 도구: Angular  React  Sass  Webpack  Npm  Git  Docker,【이런 분을 찾고 있어요!】  • React  Angular 사용에 능숙하신 분 • HTML  CSS  JavaScript  그리고 TypeScript에 대해 이해하고 계신 분 • 동료와 다양한 학습 내용을 공유하고 서로 도움을 주고 받으며 함께 기술적으로 성장하고자 하는 마인드를 가진 분 • 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다  주도적으로 문제를 발견하고 분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분,【이런 분이면 더 좋아요!】  • 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI/UX 개발 경험 있으신 분 • 테스트 코드 작성에 익숙하고 코드 리뷰 문화를 지향하는 분 • 요구사항 분석 및 다른 개발자와 협업을 위한 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지신 분 • 성능 이슈  메모리 누수  네트워크 프로파일링 경험이 있으신 분,192
583,[100억↑투자] 프론트엔드 엔지니어,코드잇(codeit),【 이런 팀에서 일해요 】 코드잇은 본질적인 프로덕트의 발전이 반드시 뒷받침 되어야만 지속적인 가치 창출과 성장이 가능하다고 믿습니다. 이러한 믿음을 기반으로 코드잇  특히 프로덕트 팀은 주간 10개 이상의 레슨을 듣는 학습자 수(Weekly Learning Users)를 우리가 지향해야 할 핵심 지표로 삼았습니다. 유입을 증가시키는 것  유입부터 구독 전환까지의 퍼널을 개선하는 것  구독된 유저가 매주 학습에 참여할 수 있게끔 하는 것  수강생 분들의 학습 경험 및 콘텐츠 제작자의 제작 환경을 개선하는 것 모두 이 핵심 지표에 기여합니다.  동시에 프로덕트적인 성장을 이루어내기 위해  코드잇은 5개의 유닛(각기 다른 직무의 분들이 모여 특정 프로젝트를 중심으로 모인 팀)을 만들었습니다. 그리고 매주 Weekly Learning Users의 성장을 이끌어가고 있습니다. 우리와 함께라면 틀림없이 수강생 분의 성장을 이끌어낼 뿐 아니라 당신도 빠르게 성장할 것이라 확신합니다. 당신과 함께 이 멋진 프로덕트를 만들어가길 바랍니다.   【 이런 일을 해요 】 1. 코드잇 웹페이지 개발 및 운영 내부에서 제작된 콘텐츠를 유저에게 제공하는 코드잇 메인 웹사이트를 개발하고 운영합니다. 페이지는 Next.js  React  Typescript  SASS를 이용하여 개발하고 있습니다. 인터넷 익스플로러를 제외하고 웹 표준을 지키는 브라우저만 지원하고 있고  API와 GraphQL을 사용하여 통신합니다. 영상 재생부터 코드 실행기  웹 터미널 등 다양하고 도전적인 기능을 개발하고 있습니다.      2. 그 외 다양한 웹페이지 개발 메인 웹페이지 외에 B2B 관리 사이트  블로그  회사 소개 사이트를 개발하고 운영합니다. 메인 웹페이지와 같은 스택을 사용하며  다양한 웹페이지를 효율적으로 관리하기 위해 Nx를 기반으로 한 MonoRepo를 단계적으로 도입하고 있습니다.      3. 디자인 시스템 개발 및 운영 Storybook을 활용하여 만들어진 디자인 시스템이 있습니다. 여러 사이트에서 공유하는 코드잇만의 컴포넌트들이 통일성을 유지할 수 있도록 디자이너와 함께 디자인 시스템을 확장하고 개선합니다.  4. 부트캠프 프로젝트 개발 입사 후 3~6개월 동안 코드잇 부트캠프 “스프린트” 과정에서 진행할 프로젝트를 담당합니다. 프로젝트가 마무리된 후  프로덕트 팀의 풀타임 프론트엔드 엔지니어 업무를 이어갑니다.   【 이런 기술 스택을 사용해요 】 • React.js • TypeScript • Next.js • GraphQL • Apollo Client • Sass  현재 스택에 맞지 않아도 괜찮습니다. 빠르게 배우고 열정 있는 2년 이상 프론트엔드 엔지니어라면 지원해 보세요! (*GitHub 계정 제출 권장),• 알고리즘과 자료구조에 대한 이해를 갖춘 분 • 빠르게 학습하는 역량을 가진 분 • 코드잇의 비전에 공감하며  원활한 커뮤니케이션 능력을 갖추신 분,• 컴퓨터 과학과 또는 컴퓨터 공학과를 전공하신 분  • 코드잇의 개발 스택(주요 업무에 기술됨)에 대한 전문성이 있는 분 • 어느 정도의 디자인 감각이 있는 분 • 영어를 잘 하시는 분 (Bilingual일 경우 추가 우대) • IT 스타트업에서 근무해보신 분   【 이렇게 합류하게 돼요 】 1. 서류 접수  2. 사전과제 3. 인터뷰  4. 합류  • 서류 검토 후 유선 상의 연락이 갈 수 있어요. (이 경우 사전에 연락을 드려요) • 서류 통과 후 사전 과제를 드리고 있어요. 과제 제출 시 과제비를 제공해 드려요.  • 알고리즘  직무  컬쳐핏 관련 인터뷰가 진행되며  모든 인터뷰를 하루 동안 코드잇 사무실에서 진행해요. • 인터뷰 이후 레퍼런스 체크를 진행합니다.     • 레퍼런스 체크는 지원자 분의 동의를 구하고  진행 방식  기한 등에 대해 사전에 상세히 안내드린 후에 진행합니다. 지원자에 따라 해당 절차를 생략할 수도 있어요.    【 제출 서류 】 • (필수) 이력서 • (필수) 코드잇에 지원하시게 된 동기를 알려주세요. (*글자수 제한 없음) • (선택) GitHub  블로그 등 포트폴리오   【 참고해 주세요 】 • 정규직 채용의 경우 3개월의 수습 기간이 있어요. • 수습 기간 평가 결과에 따라 수습 기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있어요. • 병역 특례(산업기능요원 전직  보충역 신규 편입)로 지원할 수 있어요. • 부트캠프 프로젝트 개발 업무를 담당하는 동안에는 부프캠프 Division 소속으로 을지로 위워크에서 근무하고  프로젝트가 마무리 된 후에는 프로덕트 팀 소속으로 시그니쳐 타워에서 근무하실 예정이에요.,21
584,프론트엔드 개발자 (React),배움,• React를 활용한 프론트엔드 개발 • 기존 웹서비스 프론트엔드 유지 보수 • 모바일앱(React Native)유지 보수 • 기획자  디자이너 및 백엔드 개발자와 협업,• 백엔드 개발자와의 협업 경험 보유하신분 • 모던 Javascript(ES6+) 가능하신 분 • React 활용하여 개발 가능하신 분 • RESTful API 설계 및 통합에 대한 이해가 있으신분 • 번들러(Webpack  Parcel 등) 활용하여 개발 가능하신 분,• OAuth 사용 경험 • Vue.JS 개발 가능하신 분 • Next.JS 개발 가능하신 분 • React Native 개발 가능하신 분 • 웹 접근성 준한 사이트 개발 경험 • 학점은행 등 온라인 교육 사이트(LMS) 개발 경험,8
585,프론트엔드 개발자,토탈미디어그램,웹/앱 서비스 개발  웹기반 WYSIWYG 저작 도구 개발  백오피스 개발,SPA 프레임워크 개발 경험 있으신 분   Typescript 사용에 능숙하신 분   Javascript/HTML/CSS에 대한 이해가 있으신 분,RESTful API 에 대한 이해가 있으신 분  Git을 이용한 버전 관리 익숙하신 분  새로운 언어에 대한 학습에 거부감이 없으신 분,15
586,프론트엔드 개발,딥세일즈,· 딥세일즈 서비스에 관련된 프론트엔드 모든 작업을 해요 · 기존 서비스 기능 개선 및 유지보수를 해요,· 성실성  성장지향성  성취지향성의 성향을 가지신 분,· 스타트업 경헙이 있으신 분 · 전공 : 전산학·컴퓨터공학  응용소프트웨어공학  정보·통신공학 · 기술 스택 : React  React Native  Next.js  lamda  Javascript  HTML  CSS,5
587,프론트엔드 개발자 (Junior),포그리트,• 포그리트의 메인 서비스(UX heatmap  Journey Map)의 신규 기능 개발 및 업데이트 • 포그리트의 국내외 마케팅/이벤트 페이지의 개발 • 백오피스 기능 개발,• HTML  CSS  JavaScript 사용 경험이 있으신 분 • Vue.js를 포함 React.js  Angular.js 등의 웹개발 프레임워크에 대한 경험이 있으신 분 • Python  Node.js등의 API 연동 경험이 있으신 분,우대사항 • 컴퓨터공학  전산과 관련 학위를 소지 하신 분 • 복잡한 데이터를 시각화 시켜본 경험이 있으신 분,3
588,웹 프론트엔드 개발자,배터앤컴퍼니,• 모두의펫 커머스 웹페이지 개발,• Typescript  Javascript와 같은 언어 경험이 있으신 분 • React  Next.js와 같은 프론트엔드 프레임워크 및 라이브러리에 익숙하신 분,• 오전 "10시 30분" 출근  오후 "6시반 퇴근" • 1년동안 총 20일의 연차를 제공 • 업무 성과에 따라 스톡옵션 지급,8
589,프론트엔드 엔지니어,라프텔(Laftel),• React를 사용하여 웹 서비스 및 스마트 TV앱을 개발합니다. • React Native를 사용하여 크로스 플랫폼 모바일 앱을 개발합니다.,• (필수)프론트엔드 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 실력 • React와 HTML5 / JavaScript에 대한 깊은 이해 • React 또는 React Native 프로젝트 개발 경험 • UX 기획팀 및 백엔드 엔지니어링 팀과의 커뮤니케이션 능력  ※금번 채용은 경력 채용으로 진행하고 있어요. 라프텔에 관심 있는 신입 후보자분들의 양해를 부탁드려요. ※엔지니어 채용은 면접 전 기술과제 전형(코드 테스트)이 있어요.,• TypeScript 사용 경험 • Kotlin / Swift 사용 경험 • 미디어 콘텐츠 서비스 개발 경험 • 스마트 TV 앱 개발 경험 • 앱/웹 서비스의 출시 경험  ※기술 스택 라프텔 프론트엔드팀은 현재 다음 기술들을 주로 사용하고 있습니다. • Typescript  Node.js  React  React Native  git(Github),142
590,프론트엔드 엔지니어,레몬베이스,레몬베이스는 사람들이 성장하고 성과를 내는 방식을 기술로서 혁신하고자 합니다. 즉  연말이나 평가시즌에 일회성으로 하는 ‘성과평가’가 아닌  상시적으로 성장을 위한 활동을 하며 체계적인 ‘성과관리’를 할 수 있도록 돕는 HR SaaS를 만들고 있습니다.   • 현재 레몬베이스에는 목표 관리 / 1:1 미팅 / 리뷰 / 수시 피드백 제품이 있습니다.  • 페르소나(구성원/리더/경영진/어드민)  규모  Readiness별로 다른 각각의 Pain Point를 이해하고  복잡한 실타래를 심플하게 풀어낼 수 있는 구조를 설계합니다.  • ‘한 번의 클릭으로 대량의 처리’를 발생시키는 양상의 데이터를 안정적으로 처리하는 구조를 만듭니다. • 고객사 한 곳 한 곳과의 깊은 대화를 통해 데이터를 수집하고  이렇게 모은 데이터를 일반화하여 보편적으로 활용할 수 있는 최고의 제품을 만듭니다.,• React  Vue  Angular 등 웹 프레임워크에 대한 충분한 이해도를 보유한 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 충분한 이해도가 있는 분 • 하나의 서비스를 개발하고 지속적으로 개선한 경험을 가지고 계신 분 • 고객의 관점에서 생각하고 이를 제품에 반영하려는 태도를 가지신 분 • 좋은 UI/UX에 대해 높은 가치를 두는 태도를 가지신 분,• 서버 사이드 개발 경험 혹은 백엔드에 대한 기본적인 이해를 가지고 계신 분 • SPA 기반의 웹 서비스 개발 경험을 가지고 계신 분 • TypeScript  Flow 등의 정적 타입 언어 개발 경험을 가지고 계신 분   [기술 스택] • JavaScript  TypeScript  React.js • Redux  React-sweet-state  SWR • Lemonbase Design System  Ant Design  Emotion  Jest  Storybook • React Native  Webpack  Babel  Docker  GitHub Actions + a    [레몬베이스 프론트엔드 챕터가 일하는 방법]  • 다양한 유저 페르소나(구성원  리더  어드민)들이 겪고 있는 문제를 효과적으로 해결하기 위한 방법을 연구하고 개선합니다. • 관리자는 자신의 관리 시간을 절약할 수 있는 편의 기능과 결과를 한눈에 조망할 수 있는 대시보드를 원합니다. 이를 위해 레몬베이스 프론트엔드 엔지니어는 데이터 시각화와 관리자의 운영 편의와 관련된 다양한 기술적인 도전을 합니다. • 리더는 구성원처럼 사용하기 편한 UX와 관리자처럼 내 직속 구성원들을 한 눈에 조망할 수 있는 대시보드도 원합니다. 이를 위해 레몬베이스 프론트엔드 엔지니어는 데이터 시각화와 더불어 사용 편의 기능을 개선하는 경험을 합니다. • Storybook  Zeroheight  Figma 도구를 이용해 디자이너와 면밀하게 소통하면서 디자인 시스템을 구축하는 경험을 합니다. • 엔지니어는 엔지니어링 그룹과 챕터 외에도 목적 조직에 해당하는 스쿼드에 속하게 됩니다. 온보딩 과정에서 모든 스쿼드의 미팅 등을 옵저빙하며  각 스쿼드가 담당하는 제품 / 일하는 방식 / 중요하게 생각하는 가치 등을 이해하는 과정을 충분히 거치고 난 뒤 리더와 소통하여 소속할 스쿼드를 결정합니다.  [지원 시  아래 질문에 대한 답변을 함께 제출해 주세요.]  • 인터뷰 진행 시  작성해주신 내용을 참고하여 인터뷰를 진행하고 있으니 정성을 담아 답변해주시면 감사하겠습니다.  Q. 레몬베이스를 어떻게 알게 되셨나요? 레몬베이스에 지원하신 이유는 무엇인가요?,280
591,프론트엔드 개발자,29CM(무신사),- 프론트엔드팀에서는 발견과 검색  콘텐츠  주문  결제  배송 등 29CM를 사랑하는 고객들의 다양한 니즈를 반영하고 고도화하는 것에 힘쓰고 있습니다. - 이에 더해 서비스 고도화를 위해 커머스의 백오피스와 파트너 센터를 신규 개발하고 있습니다. - 기존 Angular 기반이었던 서비스에서 현재 주요 도메인은 대부분 React 로 전환한 상태이며  장기적 관점에서 React 로의 완전한 전환을 목표로 하고 있습니다. - 합류하신다면 프론트엔드팀 소속으로 하나의 스쿼드에 배정되며  스쿼드*의 OKR를 달성하기 위한 기여를 하시게 됩니다.   *스쿼드는 Product Owner  Product Designer  Server/Frontend/Mobile Engineer  Data Analyst 등 여러 직군으로 구성된 조직으로  29CM 프로덕트팀 목표 달성을 위해 하나의 도메인에 집중하며 때로는 타 스쿼드/조직과 협업하여 공동의 목표를 달성하기도 합니다.   ＜팀 문화＞ 프론트엔드팀에서는 스토리북을 기반으로 CDD를 지향하고 있으며  중요 로직에는 별도의 테스팅을 작성해 최대한 안정적인 서비스를 만들기 위해 힘쓰고 있습니다. 기본적으로는 센트리를 통해 에러모니터링을 하며  대규모 트래픽이 예상되는 경우에는 그라파나를 통해 모니터링을 합니다.  또한  지식 공유를 위해 동료들과 함께 컨퍼런스를 즐기기도 하며  셀 내의 동료끼리 짝코딩이나 몹코딩을 진행하는 것을 장려하고 있습니다.  최종적으로 프론트엔드팀은 스쿼드의 OKR 달성과 서비스 품질 간의 적절한 균형을 유지하여 비즈니스의 지속적인 성장을 가능하게 만드는 것을 추구하며  균형 있는 팀 운영을 통해 회사의 성장과 개발 구성원 개인의 성장을 함께 추구하고 있습니다.   ＜29CM 프론트엔드팀은 이렇게 일해요 ＞ 1. 고객의 경험을 최우선합니다     - 고객의 니즈를 파악하고 고객의 관점에서 문제를 해결하기 위해 고민합니다. 2. 비즈니스 임팩트를 지향합니다     - 개발자이기 전에 회사의 구성원으로서 기술로 회사의 비즈니스에 더 많이 기여할 수 있는 방향을 가장 먼저 고민합니다. 회사의 비즈니스 전개를 최우선 순위로 둡니다.     - 리액트 전환도 중요하지만  필요하다면 기존 앵귤러 기반에서도 작업을 진행할 수 있어야 합니다.     - 다만  비즈니스 속도만을 중시하여 기술 부채를 지속적으로 쌓아가는 것은 경계합니다. 기술 부채가 쌓이면 더 큰 임팩트를 내는 과정에서 부채로 인해 이를 달성할 수 없게 됩니다. 항상 비즈니스 달성 속도와 기술 부채 간의 균형을 가져가도록 노력합니다. 3. 새로운 제안은 되도록 먼저 시도하고 회고합니다     - 사실과 기술의 장단점  데이터  PoC 기반으로 설득과 제안을 하고  이를 통해 무엇이 해결될 수 있는지를 판단하고 시도합니다.     - 팀에 가치를 더해주는 새로운 제안들은 되도록 시도해보려 노력합니다. 고민하다 늦어지기보다 일정 기간 빠르게 시도하고 회고하는 방식을 추구합니다. 4. 서로 간의 신뢰 기반으로 자유롭게 결정합니다     - 팀 내에 문서로 정리되거나 합의된 협업 방식 하에 각 구성원이 일의 방향성을 자유롭게 결정합니다.     - 업무에 있어 모호함이 있거나 암묵지가 발생하면 논의 후 모든 구성원이 같은 방향으로 일을 진행하는 것을 추구합니다.      문서 정리가 필요하다면 문서로 정리하여 공유합니다. 5. 업무 효율성을 추구합니다     - 팀의 업무나 협업에서 비효율이 발생한다 느낄 때 적극적으로 논의 후 변화를 위한 행동을 시작하는 것을 지향합니다.  주요 기술 스택: Next.js  Angular  React Query  Zustand  Storybook  Jest  Typescript 개발 도구: Yarn  Unleash  Firebase  Jenkins  Github Actions 협업 도구: Github  Slack  Notion  Zeplin  JIRA 모니터링 도구: Sentry  Kibana  Grafana,• 프론트엔드 개발 경력 4년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 갖추신 분   ＞ 29CM는 경력보다 역량을 중요하게 생각하고 있습니다. 경력기간 요건에 반드시 부합하지 않더라도 아래 자격요건에 부합하시는 경우 편하게 지원해주세요. • 프론트엔드 생태계에 대한 이해가 있으시며 팀에 적합한 기술 스택이나 도구를 선택하실 수 있는 분 • 시니어 엔지니어로서 회사의 비즈니스 임팩트를 함께 만들어가시는 것을 지향하시는 분 • React  Vue.js  Angular등의 SPA 개발 경험이 있는 분 • ES6+ 문법에 대한 이해가 있으신 분 • 비즈니스 상황에 맞는 최적의 기술을 선택할 수 있는 분 • 읽기 쉽고 좋은 코드를 작성하고자 노력하시는 분 • 다양한 직군과의 커뮤니케이션을 즐기시는 분,• 팀에서 Technical Leading 을 하며 구성원과 함께 팀 성장을 도모하는 것을 지향하시는 분 • 팀에서 기술적 시도를 주도적으로 진행하신 경험이 있으신 분 • Micro-Frontend 에 대한 이해도가 높으신 분 • Mono repository 운영 경험이 있으신 분 • 스토리북을 이용한 CDD 개발 경험이 있으신 분 • 콘텐츠 혹은 커머스 도메인의 개발 경험이 있으신 분 • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이나 웹 접근성에 대한 이해도가 높은 분 • 유닛테스트  e2e 테스트 경험이 있으신 분,45
592,프론트엔드 개발자 - 타입캐스트,네오사피엔스(타입캐스트),• 타입캐스트 서비스를 위한 사용자 인터페이스 개발 • 복잡한 웹 애플레케이션을 위한 효과적인 아키텍쳐와 재사용 가능한 컴포넌트 구현 및 공개 • 퍼포먼스와 스케일러블 이슈에 대해 인식하고 해결 • 디자인  백엔드  사업 개발 담당자들과의 협업,• vuejs 개발 이력 • git  github 협업 가능 • JS 프레임워크에 대한 관심 • 비동기프로그래밍에 대한 이해,• 자동화 지향형 • 오픈소스 활동 지향형 • 테스팅을 항상 생각하는 분 • 소프트웨어 개발에 대한 고민이 깊은 분 • 상용화 서비스에 대한 개발 및 운영 경험이 있는 분,23
593,[100억↑투자] 프론트엔드 개발자,플러그링크,• 플러그링크 서비스 백오피스 개발 및 유지 보수 • 충전기 관리툴(CSMS) 백오피스 개발 및 유지 보수 • Static&Stateless SSR 사이트 구축 및 운영,• 웹 프론트엔드 개발 경험자로서 실무 3년차 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Vue  React 등 Javascript Framework를 활용한 SPA 개발 경험이 있으신 분 • HTML5  CSS  JavaScript  Webpack  Babel 에 대한 개발 경험이 있으신 분 • Typescript 등의 정적 언어로 개발한 경험이 있으신 분 • 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있으신 분 • 동료 간 수평적인 구조를 중시하고 의견을 표현하는데 주저함이 없으며 다양한 팀과의 협업을 위한 커뮤니케이션이 원활하신 분 • 새로운 시도와 실패를 두려워하지 않는 도전적인 정신을 보유하신 분,• 서버 사이드 렌더링(SSR) 및 모바일 앱 내 웹앱 개발 경험이 있는 분 • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분 • 백엔드 개발 경험이 있거나 백엔드 개발 관련(Database  RESTful API 등) 이해도가 있으신 분 • Static&Stateless SSR 사이트 개발을 진행해보신 분 • Redux 등 상태 관리 패턴 사용에 익숙하신 분 • UI/UX 개선과 관련된 고민을 좋아하시는 분 • 새로운 기술에 대해 관심이나 이해도가 높으신 분,1
594,[Alert] 프론트엔드 프로덕트 엔지니어,슬로그업,슬로그업의 개발 문화를 먼저 소개할게요. 슬로거들은 ‘불확실한 가설과 위험은 마지막보다 초기에 대응한다’는 마음으로 PM  디자이너  개발자 등 모든 구성원이 팀 단위로 프로덕트를 정의하고 설계해나가요.  이중 프론트엔드 프로덕트 엔지니어는 다음과 같은 업무를 담당해요.  - 개발하는 제품과 기능에 대해서 왜 개발을 하는지 이해 - 아이디어 단계부터 참여하여 창의적이고 효율적인 방향을 제시 - 최소의 개발로 최대한 효과를 낼 수 있는 방안을 제시 - PM  프로덕트 디자이너와 협업하여 기능 구현이 아닌 문제를 해결 - 가설검증 단계 시 매우 빠른 속도로 프로토타입을 구축 - 검증된 목표를 효율적이고 확장성 있는 설계로 개발 - 지속적으로 기술을 학습하고 비지니스 적인 부분을 고려하여 유연하게 제품에 적용 - 높은 신뢰 수준의 약속을 할 수 있는 일정산정 역량,슬로그업에서 프론트엔드 프로덕트 엔지니어 롤을 수행하기 위해선 아래와 같은 요건이 필요해요.  또한 해당 요건의 업무능력 강화를 위한 교육이 마련되어 있어요.  - 2년 이상의 프로덕트 개발 경험이 있거나 그에 준하는 실력이 있으신 분 - Typescript / React / React Native 사용이 가능하거나 새로운 언어 학습에 부담이 없으신 분 - Rest API에 대한 이해도가 있으신 분 - 디자인된 결과물을 효과적으로 퍼블리싱 할 수 있는 분,우대사항은 필수는 아니지만  아래와 같은 요건을 경험해보신 분은 저희와 핏이 잘 맞을 거예요.  또 아래와 같은 요건을 강화하고 싶으신 분도  적극 환영 합니다.  - 비지니스의 이해도가 높으며 해당 목표들을 구현 할 수 있는 분 - 2년 이상의 프로덕트 개발 경험이 있거나 그에 준하는 실력이 있으신 분 - 목표 달성을 위해 구현이 아닌 문제해결을 할 수 있는 분 - 디자이너  PM과 협업 및 커뮤니케이션을 무리없이 할 수 있는 분 - 프로덕트 A-Z까지 전체 싸이클 경험이 있으신 분 - 리더십이 있으신 분 - 소규모 스타트업에서 큰 역할을 감당했던 경험이 있으신 분 - 성능 최적화에 대한 이해도과 기술이 있으신 분 - TDD / BDD 기반 개발이 가능하신 분 - GUI 인터랙션  애니메이션을 능숙하게 다룰 수 있는 분,7
595,[LiVEAll] UI(프론트엔드) 개발자,웅진씽크빅,• 라이브올 UI(프론트엔드 개발) • React 컴포넌트 개발 • Spring Boot 연계 작업,• 관련 경력 3년 이상이신 분 • 프론트엔드 React 개발 경력이 있으신 분 • 해외여행에 결격 사유가 없으신 분,• React 개발 경험이 있으신 분 • Node.js 활용 경험이 있으신 분 • CSS  HTML  Javascript  jquery  React 스킬 활용이 가능하신 분,7
596,[커머스서비스개발팀] 프론트엔드 개발자,씨제이올리브영(CJ올리브영),-고객 경험 기반의 신규/기술 개선 프로젝트 수행 -Front-end Architecture 개선 및 개발 -Front-end 개발자로서 사용자 경험 기반의 신규 기술 적용 -전시 및 검색 스쿼드 신규 프로젝트 및 레거시 개선 업무 수행 -React  TypeScript  Next.js  Recoil  Jsp  Jquery,-JavaScript 및 React와 같은 Front-end Framework 이해 및 개발 경험이 있으신 분(3~15년) -모바일 웹 및 Single page Application에 대한 관심 및 프로젝트 경험이 있으신 분 -PO  BPO  UI/UX 등의 유관부서와 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분,-컴퓨터공학 관련 학위 소지자 -Typescript/React.js/Node.js 를 활용한 프로젝트 경험이 있는 분 -대규모 서비스 개발 프로젝트에서 Front-end 성능 최적화 경험이 있는 분 -이커머스 또는 패션/뷰티 관련 도메인에서 모바일 서비스 프로젝트 참여 경험이 있는 분 -기술 부채를 보면 잠 못 이루시는 분  [기타 안내사항]  ※ 전형 안내 서류전형 - 1차면접(Live Coding) - 온라인 인성검사 - 2차면접(Whiteboard test) - Reference Check - 처우전형/건강검진 - 합격  *올리브영 개발직군 채용 시 기술 테스트 전형이 진행됩니다. (10월부터 시행)   *직무에 따라 면접 방식 및 프로세스가 변경될 수 있습니다. *채용에 합격하시는 경우 3개월의 수습기간을 적용합니다.  *지원서 내용 중 허위사실이 확인될 경우 채용이 취소될 수 있습니다. *서류 접수는 하나의 공고에만 지원가능합니다. (중복지원 불가) *서류전형은 마감일자 23:59:00에 마감되오니 시간에 유의하여 지원 부탁드립니다.,17
597,React  WEB3 프론트엔드 개발자,이지시큐,* SECURIST 정보보호 서비스 매칭 플랫폼 유지보수 및 추가기능 개발,* React를 사용한 프로젝트 개발 경험이 있는 분 * Javascript ES6 문법에 대한 이해가 있는 분 * ReactQuery  Zustand  Recoil  React-redux  Mobx  contextAPI 등 상태관리툴을 사용해본 경험이 있는 분 * CSS  SCSS  Styled-component 등의 사용 경험이 있는 분 * Git  Github 사용이 익숙하신 분 * 개발함에 있어 타당성과 이유를 가지고 계신 분 * 커뮤니케이션에 부담이 없으신 분 * 실무에 바로 투입이 가능하신 분,* Figma  Slack  Jira  Discord  Notion 등 협업 툴 경험이 있으신 분 * Web3 개발 경험이 있으신 분 * 반응형 디자인 경험이 있으신 분 * 디자인패턴에 관심이 있으신 분 * MUI  TailwindCSS 같은 스타일 라이브러리 사용 경험이 있으신 분 * Typescript에 대한 관심이 있는 분 * Next.js에 대한 관심이 있는 분,1
598,[100억↑투자] 프론트엔드 엔지니어,누비랩,[누비랩 ‘프론트엔드 챕터’에 합류하면 이런 업무들을 함께 해요] • React  Next.js 기반의 클라이언트 서비스를 통해 B2B  B2C 등 다양한 고객사 유저들을 위해 제품을 개발하며 사용자 경험을 높이는데 최선을 다해요(유치원  학교  기업  공공기관 등 다양한 고객사가 누비랩과 함께해요) • 유저가 섭취한 식사 데이터를 바탕으로 고객 맞춤형 헬스케어 정보를 전달하는 웹 서비스를 개발해요 • 누비랩의 풍부한 음식 데이터를 바탕으로 가설 검증을 위한 MVP를 만들어요 • 더 나은 개발 환경을 만들기 위해 새로운 기술들과 개발 방법론을 시도해보며 향상된 제품 퀄리티와 사용자 환경을 전달하기 위해 무엇이 필요한지 함께 학습하고 토론해요,[이런 동료를 찾고 있어요] • 프론트엔드 개발 경력이 2년 이상 혹은 이에 준하는 경력을 가지신 분 • React  Next.js 원리에 대한 이해가 있는 분 • 기술이 어떻게 동작하는 지를 논리적으로 설명할 수 있는 분 • 고객 경험 증진  서비스 성능 최적화에서 즐거움을 느끼시는 분 • 더 나은 아키텍처  프레임워크  라이브러리 활용에 관심이 있으신 분 • 브라우저에 대한 이해가 있는 분 • HTML  CSS  Javascript를 깊이 이해하고 있는 분 • Type System에 대한 이해가 있는 분 • 함수형  객체지향 등 프로그래밍 패러다임에 대해 학습해보신 분 • 크로스 브라우징  웹 표준에 대한 이해가 있는 분,[이런 경험이 있다면 더 좋습니다] • 제품과 문제해결의 관점에서 기술을 선택하실 수 있는 분 • SOLID  클린 아키텍처 등 소프트웨어 설계원칙에 대한 이해가 있는 분 • 테스트 코드 혹은 렌더링  빌드 최적화 등 기술을 통해 제품 퀄리티를 높여본 경험이 있는 분 • AWS  Docker 등 클라우드 환경  컨테이너 기반 환경에 대한 이해가 있는 분 • DX(Developer Experience) 개선에 관심이 있는 분 • CI / CD에 대한 개념을 알고 있는 분 • 동료들(개발자  디자이너  기획자)과 커뮤니케이션을 했던 경험이 있으신 분 • Webview 개발 경험이 있으신 분   [이런 동료와 함께하고 싶어요] • 누비랩의 개발자는 기술자가 아니라  고객의 문제를 동료들과 함께하는 문제 해결자라고 생각해요. 개발자도  디자이너도  기획자도 하나의 문제를 해결하기 위해 모인 사람들이라는 마음으로 일할 수 있는 동료를 원해요 • 누비랩 팀의 문화를 한 마디로 정의하자면 ‘누구나 리드할 수 있는 팀’ 이라고 생각해요.기술적이든  문화적이든 아주 사소한 부분이라도 주도적으로 리드해서 문제를 돌파하는 자세를 가진 동료를 원해요 • 기술을 위한 기술이 아니라  기술을 통한 문제 해결에 집중하는 동료를 원해요 • 문제 해결에 사용하는 기술들을 다양한 관점으로 바라보고 비슷한 기술과 비교하는 등 엔지니어로서 기술을 합리적으로 선택하고 사용할 수 있는 동료를 원해요 • 배움을 즐기고 공유하는 문화에 공감할 수 있는 분이면 좋겠어요   [기술 스택] • TypeScript  next.js  react  recoil  react-query  emotion  framer-motion • AWS Services (Amplify  Fargate 등) • yarn  yarn berry  turborepo • gitHub  gitHub action • figma  [근무 조건은 다음과 같아요] • 근무형태 : 정규직 (프로베이션 기간 3개월 / 급여 100% 지급) • 근무지 : 서울특별시 강남구 테헤란로 625 덕명빌딩 6층 (삼성역 도보 3분) • 근무요일/시간: 주 5일(월~금) / 주 40시간(8시-11시 시차자율출근) • 처우 및 보상 : 개인의 역량  경험을 바탕으로 인터뷰 후 협의해요  [이력서는 이렇게 작성해주시면 더 좋아요] • 프론트엔드 엔지니어로서 업무 중 가장 도전적인 경험이 있으시다면 기술해주세요 • ‘user side’의 관점으로 제품에 기여한 경험이 있다면 기술해주세요 • 단순 업무 나열이 아닌  업무 중 얻은 Lesson learned  기술적으로 가장 고민되었던 부분 등 업무 중 인상깊었던 경험이 있다면 함께 기술해주세요   [채용 절차] 1. 채용 프로세스 : 서류 전형 ＞ 1차 전화 인터뷰 ＞ 2차 실무 인터뷰 ＞ 레퍼런스 체크 & 3차 C Level 인터뷰 • 2차 실무 인터뷰에 합격하실 경우  레퍼런스 체크 및 3차 인터뷰 결과를 종합적으로 고려하여 처우 협의 진행 여부를 결정합니다. 레퍼런스 체크 절차는 3차 인터뷰 진행 여부 결정에 영향을 주지 않는 점 참고해주세요.  2. 서류 안내 • 이력서 (필수) • 포트폴리오  깃허브 주소 (선택) • 안내 사항 : 모든 서류는 PDF 형식 또는 링크로 제출해주세요.  3. 인터뷰 안내 • 1차 전화 인터뷰 : HR Lead와 1:1로 진행하는 전화 인터뷰로 최대 30분 소요됩니다. 전화 인터뷰에서는 지원 동기를 비롯한 경력 사항 확인  앞으로 기대하시는 바 등을 질문 드리게 됩니다. • 2차 실무 인터뷰 : 실무진과 진행하는 대면 인터뷰로  1시간 가량 소요됩니다. 제출해 주신 서류를 기반으로 업무 경험과 직무 수행 능력을 리뷰합니다. • 레퍼런스 체크 : 후보자의 보유 역량을 다각도로 리뷰하고자 스펙터라는 플랫폼을 사용하여 진행합니다.  • 3차 C Level 인터뷰 : CEO와 진행하는 대면 인터뷰입니다. 1시간 가량 소요됩니다. 누비랩의 조직 문화와 일하는 방식  업무 경험에 대해 이야기 나누는 시간을 갖게 됩니다.   ※ 전형 절차는 내부 상황에 따라 변동 될 수 있습니다. ※ 지원서 내용 중 허위 사실이 있는 경우 합격이 취소될 수 있습니다.,22
599,[100억↑투자] 프론트엔드 엔지니어,포스타입,포스타입의 프론트엔드 엔지니어는 신규 제품 개발 및 기존 제품 고도화를 수행합니다.  ∙ 웹 및 모바일 환경에서의 프론트엔드 개발,∙ 관련 경력이 2년 이상이신 분 혹은 그에 준하는 실력  역량을 보유하신 분 ∙ Web 및 모바일 환경의 Frontend 기술(HTML  CSS  Javascript  Typescript  Node.js  ReactJS  React Native)에 대한 이해가 있으신 분 ∙ 반응형 디자인  웹 표준을 고려한 개발 경험이 있으신 분 ∙ 새로운 기술을 빠르게 학습하고 제품에 적용한 경험이 있으신 분,∙ 웹 사이트의 성능을 측정  분석하고 성능 최적화를 위해 지속적으로 고민하시는 분 ∙ 비즈니스 요구사항을 만족하는 최선의 기술을 선택할 수 있으신 분  ∙ 단위 테스트 코드로 개발 경험이 있으신 분 ∙ 인하우스 제품을 초기 단계에서 설계 및 개발하고 개선한 경험이 있으신 분  [채용 프로세스] ∙ 서류 전형 ＞ 인터뷰 전형 ＞ 처우 협의 ＞ 합류  [근무조건] ∙ 근무형태 : 정규직 ∙ 처우조건 : 포스타입 내규에 따라 협의 후 결정 ∙ 근무조건 : 월~금 주 5일  1일 8시간 근무 ∙ 수습조건 : 수습 3개월 평가 후 최종 전환 여부를 결정하며  급여의 100%를 지급 ∙ 근무장소 : 서울특별시 강남구 테헤란로4길 5  6층(강남역 1번 출구에서 도보 2분 거리)  [지원시 참고사항] ∙ 모든 지원 서류는 정해진 양식이 없으며  자유 양식(PDF 권장)으로 제출할 수 있습니다. ∙ 지원서에는 새로운 도전이나 다양한 시도를 했던 경험  작은 성공 경험을 반복하고 있는 사례를 포함해주시면 좋습니다. ∙ 재지원하는 경우  다른 지원과 동일하게 지원서를 검토합니다. (재지원 가능) ∙ 엔지니어 직군 인터뷰 전형에서는 상황에 따라 현장 테스트(ex. 손코딩 등)가 진행될 수 있습니다. ∙ 인터뷰 전형 참여 시 소정의 참여비를 지급해 드립니다. ∙ 국가 유공자 및 장애인 등 취업보호대상자는 관계법령에 따라 우대합니다. ∙ 서류 전형을 포함한 모든 채용 전형 결과는 합격 여부와 관계없이 7일 이내에 이메일로 안내드립니다.,72
600,소프트웨어 엔지니어 (프론트엔드),겟차,• 사용자용 앱  차량 중계 시스템  업무 자동화 시스템 등 겟차 서비스 전반의 프론트엔드를 새로 개발하고 운영합니다. • 프론트엔드 개발 플랫폼에 대한 깊은 이해와 탁월한 역량을 바탕으로  동료들의 성장을 돕습니다. • 기술 중심이 아닌 팀에 필요한 업무를 항상 최우선으로 생각하며  자율과 책임을 바탕으로 동료들과 협업하여 결과물을 만듭니다.,[기술] • 프론트엔드 개발 경력 3년 이상이신 분 또는 그에 준하는 역량을 가지고 계신 분 • React  TypeScript  HTML/CSS  REST  OAuth 등과 같은 기술/프로토콜을 잘 알고 계신 분 • 한 가지 이상 개발 언어/프레임워크에 깊은 이해를 가지신 분 • 분산 환경에서 서비스되는 대규모 웹 사이트 개발 경험이 있으신 분  [문화] • 동료/제품에 대한 애정과 책임감을 가지신 분 • 충돌을 두려워하지 않으며 합리적이고 투명한 커뮤니케이션을 하실 수 있는 분 • 자기 주도적으로 업무를 진행하고  기술/업무 트렌드 변화에 유연하게 대처하실 수 있는 분 • 고객 경험 향상에 관심이 많고  고객과 비즈니스를 우선적으로 고려하여 개발할 수 있는 분,• 신뢰를 바탕으로 기술 조직 리딩을 경험하신 분 • 업무 자동화 도구 개발 경험이나 생산성 향상에 관심이 많으신 분 • 레거시 시스템 혹은 코드를 개선해 본 경험이 있으신 분 • ES6  웹 표준/접근성  SEO  SSR  상태관리에 대한 이해도가 있는 분 • 프론트엔드 성능 최적화 방법에 대해 잘 알고 계신 분 • 프론트엔드를 위한 백엔드 엔지니어링에 대해 잘 알고 계시거나 백엔드 개발 경험 있으신 분 • React Native 및 React Native for web 기반의 개발 경험이 있으신 분 • AWS 기반의 개발 경험이 있고 주요 서비스를 자유롭게 다루실 수 있는 분 • Microservice Architecture또는 DDD에 대한 이해가 있으신 분 • Kubernetes 및 Docker를 사용/개발 해 본 경험이 있으신 분,9
601,프론트엔드 개발자(뷰어 개발 담당),밀리의서재,• 밀리의 서재 뷰어 및 포스트 에디터를 개발합니다. • 웹 및 모바일  데스크탑 등 밀리 플랫폼 어플리케이션을 개발합니다.,• 최소 5년 이상의 프론트엔드 개발 경력이 필요해요. • Java Script에 대한 높은 이해도와 Typescript 및 React 사용에 능숙해야 해요. • 실무에서 VanilaJS 및 Typescript  React 기반 서비스를 개발하고 배포한 경험이 필요해요. • 프로덕트에 대한 책임감을 바탕으로 주도적으로 문제를 발견하고 해결책을 제안할 수 있어야 해요.  ※ 기술 스택    -  Typescript  React  Next.js    -  Vite  Turborepo  Webpack    -  AWS  Github Actions  Mono Repository,• 다수의 사용자가 다양한 기기를 사용하는 플랫폼 환경에 대한 이해도가 있다면 좋아요.  • 웹 서비스 성능 최적화 및 더 나은 사용성을 위해 끊임없이 고민하는 자세를 갖췄다면 좋아요. • 서버 사이드 개발 경험 혹은 백엔드에 대한 기본적인 이해도를 우대해요. • 콘텐츠 보안 기술에 대한 이해와 연구 경험을 우대해요.  제출 서류 • 경력기술서가 포함된 이력서는 필수 제출 사항이며 포트폴리오는 선택 사항입니다. • PDF 형식을 권장합니다.  전형 과정 • 서류 전형 - 1차 면접(직무) - 2차 면접(임원) - 처우 협의 - 최종 합격 • 면접 진행을 위해 간단한 사전 과제를 요청드릴 수 있습니다.,15
602,프론트엔드 주니어 개발자 (2년~3년 이하),웰로,웰로 개발팀은 현재 Vue  Nuxt 기반 Front End 개발 환경을 React  Next(WEB) 및 React Native(Hybrid App) 기반 으로 이식하는 작업을 진행 중 입니다.  이에  React로의 개발 환경 전환을 함께 해주실 FrontEnd 개발자를 모시고 있습니다.,• 최소 한개 이상의 서비스를 초기단계부터 구축경험이 있는 분 • 만 2년 이상 개발 경험이 있으신분 • Vue.js  Nuxt.js  React  Next.js 사용에 능숙하신 분 • 검색엔진 최적화(SEO) 경험이 있으신 분 • Figma로 전달받은 디자인으로 UI 구성(마크업) 및 CSS 인터랙션 적용이 가능하신 분 • 웹 애플리케이션의 상태 관리 방식을 고민해보신 분  [기술스택] - TypeScript - Vue.js  Nuxt.js -＞ React  Next.js & React Native - Cloud : AWS - CI/CD : Jenkins - 협업툴 : Swagger  Git(Git Flow)  Notion  Slack  Asana  Figma,• 스타트업 회사에서 업무 경력 • 모바일 또는 반응형 웹 개발경험 • 문제를 주도적으로 찾아 해결하고 싶어 하시는 분 • 서버 개발자  디자인 직군과 원할히 소통하는 능력을 갖추신 분 • 사용자 경험 중심의 사고방식을 가지고 계신 분,11
603,프론트엔드 개발자 (F.E Software Developer),클래스유,ㆍ 고객/서비스 지향적인 프론트엔드 설계 및 개발,클래스유의 신념  미션  비전에 공감하시는 분   [개발언어] ㆍ Javascript  Next.js  React(기본)  [업무경험] ㆍ 애정을 가지고 프로덕트를 만들어 본 경험이 있으신분,ㆍ 실제 사용되는 서비스 운영경험,188
604,웹툰플랫폼 프론트엔드 개발자,키다리스튜디오,합류하여 담당하실 업무입니다.  - 웹툰 플랫폼(봄툰/레진코믹스)의 프론트 웹 개발을 담당합니다. - 기존 플랫폼 유지보수 및 신규 론칭 플랫폼의 업그레이드를 수행합니다.,이런 역량과 경험을 갖추신 분을 찾습니다.  - 3년 이상의 실무 경력을 보유하신 분 - React/Typescript/Next.js/Node.js로 실무를 진행한 경험이 있으신 분 - 코드의 품질향상  테스트코드 작성에 대한 관심이 많으신 분 - 프로그래밍 언어를 학습하는 데 두려움이 없고 빠른 학습력을 보유하신 분,이런 역량과 경험을 갖추신 분이면 더욱 좋습니다.  - Component 기반 개발 경험이 있으신 분 - 바닐라자바스크립트의 경험이 많으신 분 - CSS 프레임워크  브라우저 성능향상 등에 관심이 많으신 분,14
605,React/ReactNative 프론트엔드 개발자,쓰리알이노베이션,[어떤 일을 하게 되나요?]  • 포커스팡의 새로운 기능 개발을 해요. • 포커스팡의 운영중인 서비스 유지 보수에 참여해요.,[이런 분을 찾고 있어요!]  • React or React Native 사용 경험이 있으신 분 • JavaScript 사용 경험이 있으신 분 • HTTP 통신에 대한 기본적인 이해  REST API에 대한 설계나 개발 경험이 있으신 분 • 코드 리뷰를 통해 코드 퀄리티를 유지하고 팀의 역량을 성장 시킬 수 있으신 분,[이런 분을 선호해요!]  • UI/UX 참여 경험이 있거나 디자인 역량을 증명할 포트폴리오를 제출하실 수 있으신 분 • React  React Native 모두 사용 경험 있으신 분 • Redux 사용 경험 있으신 분 • 서울대학교에서 가까운 곳에 사는 경우 • 빠르게 성장하는 스타트업에서 성과를 낸 경험이 있으신 분 • 새로운 기술에 관심이 많으신 분 • 기술문서를 작성한 경험이 있으신 분,11
606,프론트엔드 개발자 (Frontend Developer),카운터컬쳐컴퍼니(ED KPOP),[주요업무] - 우리 팀은 K-POP Career Development Platform 의 비전을 이루기 위해 고객과의 접점인 웹 기반 온라인 교육 매니지먼트 시스템(Online Learning Management System) 구축을 담당합니다. 고객의 입장에서 효율적으로 자신의 커리어를 발전시키고 Self-Motivation을 획득할 수 있는 다양한 방법론을 실체화하는 작업을 하며  이를 위해 다양한 최신 웹 기술을 적용해 보는 것 뿐만 아니라  성과를 측정하고 다른 팀과 공유하여 우리의 고객과 함께 동반 성장하는 미션을 가지고 활동하고 있습니다.  - 영상 기반 Contents Delivery 서비스 제작: 현재 자바스크립트의 HTMLVideoElement  AudioContext  MediaStream 등의 API를 통해 단순한 강의 영상이 아니라  자막 및 더빙기능  영상 피치/배속조정 등이 제어가능한 웹플레이어 서비스를 운용중이며  이를 HLS 포멧으로 스트리밍하고 있습니다. 향후 이를 바탕으로 사용자의 실시간 영상을 Skeleton-based Action Recognition 기술을 통해 분석하여 near-time으로 사용자와 상호작용이 가능한 경험을 구축하는 것을 목표로 하고 있습니다.  - 실시간 비디오 채팅 서비스 제작: ZoomVideoSDK 를 기반으로 사용자와 트레이너가 실시간으로 소통하고 연습이 가능하도록 비디오 채팅 서비스를 운용중입니다. 이를 위해 Canvas  MediaStream  SharedArrayBuffer 등의 API를 활용하고 있으며  다양한 최신 API를 활용하는 만큼 성능 최적화와 브라우저 제어/Optimization을 위해 많은 노력을 기울이고 있습니다. 최종적으로 사용자가 다른 사용자 및 트레이너와 항상 연결되어 있어 동질감을 느낄 수 있도록 최적화된 사용자경험을 제공하는 것을 목표로 하고 있습니다.  - 인터렉티브 캠페인 페이지 제작: NextJS 프레임워크 위에서 gsap  D3.js 등의 라이브러리를 이용하여 인터렉티브한 캠페인 페이지를 제작합니다. 또한  GA4/gtag  Pixel 뿐 만 아니라  자체 제작한 라이브러리를 통해서 웹페이지의 성과를 구체적으로 측정합니다. SEO을 중시하여 작업하고  Desktop  Mobile 브라우저 및 인앱 브라우저까지 다양한 광고환경에서 캠페인이 올바르게 노출될 수 있도록 작업합니다.  - i18n 기반 다국어 적용: 우리 서비스는 전 세계 190개국+의 사용자를 대상으로 제공되고 있어요. 실제로 캐나다  미국  프랑스  말레이시아  베트남  스페인  브라질  일본 등 다양한 국적과 청소년 및 청년 등 다양한 계층의 사용자들이 우리 서비스에 비용을 지불하고 사용하고 있습니다. 또한 전 세계 약 3억명의 사용자에게 광고가 노출되고 있고 높은 도달율로 사용자들이 우리 캠페인 페이지에 유입되고 있죠. 따라서  사용자 환경을 분석하여 그에 맞는 언어로 서비스를 제공해야 합니다. 따라서 우리는 2020년에 출시한 EDKPOP 서비스에서 이미 7개국어 이상의 언어로 서비스를 제공한 경험을 바탕으로 다국어 UI/UX를 사용자에게 제공하고 있어요.   [전형절차] 1. 지원서 심사: 지원 파트 역량을 보기 위한 직무 테스트가 있습니다. 서류 심사보다 높은 비중을 갖습니다. 2. 직무 인터뷰 : 같이 일하실 분과 진행 합니다!  3. 문화 적합성 인터뷰 : 면접자 분에 맞추어 면접 소그룹을 만들어서 진행합니다. 경영진 인터뷰를 포함합니다.  4. 최종 합격,- 팀의 성공을 우선시 하시는 분 - React  NextJS  Typescript 작업환경에 익숙하신 분 - SEO  서버사이드 렌더링  브라우저 최적화  최신 HTML/CSS/JAVASCRIPT 스펙에 대한 관심이 높으신 분,- 개선과제를 발굴해내고 이에 대해 커뮤니케이션 하는 것을 즐기는 분 - 이슈를 빠르게 파악하고  정리하는 것에 보람을 느끼는 분 - 코드가 지저분한 것을 도저히 못 참는 분 - Frontend 영역 이외의 기술 영역에 호기심이 많으신 분 - 디스코드  레딧을 비롯한 온라인 커뮤니티에 대한 이해도가 높으신 분 - 에듀테크를 포함한 테크 업계 경험을 가지신 분 - 글로벌 Z세대 KPOP팬덤의 문화를 이해하는 분,46
607,주니어 프론트엔드 개발자 (테크사업부),매드업,• 디지털마케팅 자동화 플랫폼 레버 엑스퍼트 개발 및 운영 • React Frontend 개발 • 내부 컴포넌트 개발 및 업무 요건 구현 • 테스트 자동화를 통한 SW 품질 보장 • React를 활용한 UI/UX 개발,• ES6+ 등 모던 JavaScript/TypeScript 사용에 능숙한 분 • Git을 이용한 브랜치 관리 및 협업에 익숙한 분 • HTML/CSS 마크업에 능숙한 분 • 단위 테스트 & E2E 테스트 작성 경험 • 새로운 기술스택 도입에 적극적인 분 • 디지털 마케팅 분야에 관심이 있거나 경험이 있으신 분,• React 및 Next.js 등 프론트엔드 개발 경험 • HTML/CSS 웹 퍼블리싱 경험 • TypeScript 사용 경험 • 자신의 생각을 글로 잘 표현할 수 있으신 분 • 오픈소스 개발 및 기여에 적극적이신 분 • 더 나은 UI/UX 대하여 고민하시는 분 • 스스로 문제를 발견하고 해결할 수 있으신 분,82
608,프론트엔드 엔지니어,보이스루,• totus(번역가 작업 플랫폼  에디터툴) 개발 및 유지보수 • Jamake(영상 번역 플랫폼) 개발 및 유지보수 • PANOPLAY(영상 웹툰 웹소설 번역 플랫폼) 개발 및 유지보수,• 경력 3년 이상 • Javascript  TypeScript 사용 경험 • React 사용 경험,• Global 사이트 개발 경험 • Front Performance Tunning 경험 • SPA 개발 경험,2
609,프론트엔드 개발자(Front-End Developer),오투플러스(O2PLUSS),• 웹(web)/모바일(mobile) Front-End 개발 및 유지보수,• 3년 이상의 경력자 및 그에 준하는 역량을 보유하신 분  • Angular  React  Vue 등 프레임워크 개발 유경험자  • 다양한 API 연동 경험  • 형상관리 도구(Git)를 통한 프로젝트 관리/협업 경험,• 자유롭게 의견 제시 하실 수 있는 분(주 1회 Weekly 회의를 통한 코드 리뷰 및 공유)  • 코딩에 대해 진심이신 분(TDD(Test-Driven Development)를 통한 코드 진행  • 컴퓨터 관련 전공 또는 교육기관 교육 이수자  • 기획  설계  커뮤니케이션  개발  운영에 적극적으로 임하는 분,7
610,[100억↑투자] 프론트엔드 개발팀 프론트엔드 개발자,팀프레시,[WMS 개발/운영] - 신규 기능 개발 및 성능 최적화 - 레거시 코드 점진적 리팩터링,- 경력 1년 이상인 분 - React에 대한 이해 및 SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분 - HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 깊은 분 - TypeScript  Flow를 이용한 JavaScript 정적 타이핑 툴 경험이 있는 분,- 레거시 코드 점진적 리팩터링  마이그레이션 경험이 있는 분 - 측정 가능한 데이터 기반의 성능 최적화 경험이 있는 분 - 다양한 직무의 팀원과 원할하게 소통하며 협업할 수 있는 분 - 능동적인 문제 해결 경험과 디테일 지향  책임감 있는 후속 처리 능력을 보유한 분  [기술스택] - React  React Native - TypeScript - Recoil  React-Query - React-Bootstrap  Styled-Components,4
611,프론트엔드 웹/앱 개발자,아일로,[주요업무]  • 하플 앱 서비스 프론트엔드 개발 (React Native) • 하플 앱 내 웹뷰 프론트엔드 개발 (React.js) • 하플 어드민 시스템 프론트엔드 개발 (React.js) • 하플 홈페이지 프론트엔드 개발 (React.js)  [전형절차] 서류전형 - 인터뷰 - 조건 협의 - 최종 합격  * 제출 서류  1. 이력서 및 간단한 자기소개서     - 필수 내용 : 기본정보  지원동기  과거 진행했던 프로젝트  직전 회사 연봉 및 희망 연봉     - 사용 가능한 기술 스택과 github 주소를 꼭 포함해주세요!  2. 포트폴리오 제출     - 스스로를 잘 나타내줄 수 있는 것이라면 무엇이든 가능합니다.     - 기존에 관련 업무를 경험했던 프로젝트가 있으시다면 포트폴리오로 알려주세요.,• 3년차 이상 혹은 그에 준하는 실력을 증명할 수 있으신 분 • Javascript (ES6+)  Typescript  React.js  React Native에 대한 충분한 이해와 개발 경험이 있으신 분 • 상태관리에 대한 충분한 이해와 관련 개발 경험이 있으신 분 • 재사용 가능한 코드를 설계하고 작성하는 데 능숙하신 분 • UI/UX 가이드라인을 이해하고  styled-components를 활용한 작업에 어려움이 없으신 분 • Git을 통한 협업에 어려움이 없으신 분 • 병역필 또는 면제자이며  해외여행에 결격사유가 없으신 분,• React Native 또는 iOS  Android 프로덕트를 출시한 경험이 있으신 분 • 컴퓨터 관련 학과 전공자 (이중전공  복수전공 등 포함) • 스타트업 근무 경력이 있으신 분 • 웹/앱 성능 최적화에 관심이 많으신 분 • CI/CD 관련 경험이 있으신 분 • 사용자 경험을 중요하게 생각하고 이를 개선하는 데에 관심이 많으신 분 • 문제를 찾고 해결하는 데에 열정적이신 분 • 개발 문화를 만들고 주도해나갈 수 있으신 분,6
612,프론트엔드 개발자,바톤,• 웹사이트 프론트엔드 개발 및 유지보수,• 웹 프론트엔드 개발 분야에서 최소 1년 이상의 경험 (개인 프로젝트 포함) • React(Vue)  Next(Nuxt)를 사용한 웹 어플리케이션 개발 경험이 있는 분 • 웹과 JavaScript를 좋아하고 관련 생태계에 대한 깊은 관심과 이해를 보유하신 분 • WordPress 혹은 PHP 기반 CMS를 사용한 웹사이트 개발 경험이 있는 분 • CSS를 통한 디자인의 효과적인 구현 경험과 전문성이 있는 분 • 기술 토론 및 지식 공유에 대한 적극적인 자세를 가진 분,• Cafe24를 통한 쇼핑몰 개발 및 Cafe24 API 활용 경험이 있는 분 • API 디자인 및 명세에 따른 기능 개발 경험이 있는 분 • 다양한 레거시 시스템에 대한 유지보수 경험이 있는 분 • JavaScript를 활용한 다양한 프로젝트나 실험을 해본 경험이 있는 분 • Git을 이용한 팀 프로젝트 협업 경험이 있는 분 • AWS 등 클라우드 서비스를 활용한 서버 관리(Linux 환경)에 경험이 있는 분 • 결제 프로세스에 대한 이해 및 구현 경험을 보유하신 분,31
613,[Tech] 프론트엔드 개발자,센트비(Sentbe),• 센트비 내부 서비스 개발 • 센트비 송금 서비스 웹 프론트엔드 개발 • 센트비 웹 서비스에서 사용하는 공통 컴포넌트/디자인 시스템 개발,• 프론트엔드 개발 경험 3년 이상 또는 그에 준하는 분 • React  Vue 등 웹 프레임워크에 대한 충분한 이해도를 보유하신 분 • React  Next.js 기반의 서비스를 개발 및 개선해 본 경험이 있으신 분 • Typescript 기반으로 서비스 개발 경험이 있으신 분 • HTML  CSS  JavaScript 에 대한 깊은 이해가 있으신 분 • Git과 GitHub를 사용한 버전 관리와 협업에 익숙한 분,• Redux  Recoil  React-query 등 상태 관리 라이브러리를 이용한 개발 경험이 있으신 분 • Webpack  babel 등을 활용하여 개발환경을 구축한 경험이 있으신 분 • 디자인시스템을 구축해본 경험이 있으신 분 • 테스트코드 작성 경험이 있으신 분 • 다양한 언어 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 하나의 웹 서비스를 지속적으로 발전시킨 경험이 있으신 분,12
614,[100억↑투자] 매쓰플랫 프론트엔드 개발자 (3년 이상),프리윌린,• B2BC 매쓰플랫 서비스 프론트엔트 개발 전반 • 웹과 웹뷰 서비스를 유지보수 및 고도화 작업 • 좋은 개발 방법을 고민하고 공유하는 역할,• 웹 프론트엔드 개발 경력 2년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 갖추신 분 • React  Typescript 사용 경험이 있으신 분 • SPA (React  Vue.js  Angular) 개발 경험이 있는 분 • 최신 기술에 대한 이해와 빠른 습득 능력을 갖추신 분 • 기술을 단순히 사용하는 것 이상의 실무적 응용력을 갖추신 분 • 원활한 커뮤니케이션 능력을 갖추신 분,• 디자인 패턴 및 개발 방법론에 대해 고민 하시는 분 • Styled-Component  Emotion등 CSS-in-JS 사용 경험 • 테스트 및 배포 자동화에 대한 경험 • 상태관리 라이브러리 사용 경험 (Redux  MobX  Recoil) • 좋은 UI/UX에 대한 고민을 지속적으로 한 경험 우대 • 기획 및 설계에 적극적인 참여 경험 우대 • 스타트업 근무 경험 우대 • FE 프로젝트를 처음부터 구성해본 경험이 있으신 분 • 오픈소스 기여 경험이 있으신 분,4
615,[100억↑투자] React 프론트엔드 개발자(Frontend Developer),비엘큐(테스트밸리),테스트밸리의 프론트엔드 사이드를 개발하게 됩니다. • 테스트밸리 B2C 웹 개발 • 테스트밸리 어드민 웹 개발,• 경력 5년 이하 서비스를 구축하고 운영한 경험이 있으신 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 있으신 분 • JavaScript(Typescript) 기반으로 서비스 구축 경험이 있으신 분 • React 기반의 SPA Framework에 대한 이해가 있는 분 • Git과 같은 버전 관리 시스템을 통한 협업 경험이 있으신 분 • Next.js 사용 경험이 있으신 분 • 크로스 브라우징 및 반응형 웹에 대한 이해가 있으신 분,• 서버 사이드 렌더 혹은 모바일 앱 내 웹 뷰 개발 경험이 있으신 분 • 웹 성능 측정 및 개선 경험이 있으신 분 • 검색 엔진 최적화(SEO) 경험이 있으신 분 • 테스트 코드 및 배포 자동화(CI/CD) 작성 경험이 있으신 분 • 요구사항들을 일반화하여 컴포넌트나 라이브러리를 제작한 경험이 있는 분 • 프론트엔드 성능 최적화 혹은 라이브러리화를 통한 생산성 향상에 기여하신 분 • 디자인 시스템 경험이 있으신 분 • MSA  BFF(Backend For Frontend)에 대한 이해가 있는 분,49
616,프론트엔드 개발자 (3년 이상),모두의연구소,[개발팀의 팀 문화를 소개해요] • 에자일한 방식으로 프로젝트를 진행하고 있어요. • 사용자 피드백과 효율적인 코드에 대한 서로 끊임없이 고민하고 토의합니다. • 교육 포탈과 LMS(학습 관리 시스템) 개발을 통해 학생들의 더 나은 학습 환경을 위해 함께 노력하고 있어요. • 각자 맡은 업무를 주도적으로 진행하며  서로 자유롭게 의견을 내고 있습니다.  [이런 일을 함께 해요] • 교육 포탈 및 LMS(학습관리시스템)의 프론트엔드 개발 • 모두의연구소의 교육 과정을 소개하고 판매하는 교육 포탈 개발  • 사용자가 사용하는 학습 서비스 및 학생들의 학습 상태를 관리하는 백오피스 서비스 개발 • 확장성을 고려한 컴포넌트를 만들기 위해 Storybook과 연계하여 디자인 시스템 제작 • 사용자의 학습 몰입 경험을 향상 시키기 위한 게이미피케이션을 위해 다양한 인터랙션 개발,[이런 분을 찾고 있어요] • Javascript에 대한 이해가 깊으신 분 • React를 편하게 다룰 수 있는 분  • Next.js를 사용하실 수 있으면 더욱 좋아요!,[이런 분이면 더 좋아요] • 에듀테크 등 온라인 기술교육 제공 관련한 경험을 지니신 분 • 일을 능동적으로 하시는 분 (이걸 하면 시스템이 더 좋아질 것 같아! 같은걸 찾아내봐요) • 모르는 부분은 Document를 찾아보는 것이 익숙하신 분 • 두려움 없이 질문하고 피드백을 통해 스스로 개선해 나가시는 분  [채용전형] • 서류 전형 - 화상 면접(기술면접) - 대면 면접(컬처핏) - 처우협의 - 합격  [안내사항] • 본 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있어요. • 정규직 채용의 경우 입사 후 3개월의 수습 기간이 있어요.    수습 기간은 회사와 지원자가 서로 알아가는 기간이에요.    수습 기간 이후 내부평가에 따라 정규직으로 전환됩니다.   (수습기간 동안 급여는 100% 지급됩니다.) • 전형 절차는 일정 및 상황에 따라 변동될 수 있어요.  • 지원서 내용 중 허위사실이 있는 경우 합격이 취소될 수 있어요. • 보훈대상자 및 장애인 여부는 채용 과정에서 불이익이 없어요.,1
617,웹 프론트엔드 개발자,강남언니(힐링페이퍼),강남언니 팀 웹 프론트엔드 개발자는 이렇게 일해요  ＜ 배우고 경험하고 성장해요 ＞  우리는 멈추지 않고 성장하고 싶어요. 강남언니 팀은 '더 좋은 의료 서비스를 누구나 누릴 수 있게'라는 목표를 이루기 위해 시장의 문제를 해결해 왔습니다. 이제 그동안보다 더 크고 복잡한 문제를 해결해 나가기 위해 개발자를 비롯한 제품개발 조직 구성원들의 지속적 성장이 반드시 필요하다고 판단하고 있어요. 그러기에 강남언니 팀 개발자는 마주한 문제를 해결하는 것 만큼이나  해결 과정의 경험과 새로운 지식의 학습을 통해 성장을 이루려 노력해요.  ＜ 미용의료 산업의 복잡한 문제 해결을 엔지니어링해요 ＞  강남언니 팀이 다루는 많은 문제는 크고 복잡합니다. 강남언니 팀 웹 프론트엔드 개발자는 의료 서비스 사용자  병원  의사  의료법  개인정보 보호 등 다양한 주체와 이해관계 내에서 균형있게 비즈니스 문제를 해결하기 위해 다양한 엔지니어링 도구를 사용해요. 때로는 신속한 문제 해결에 집중하지만 시스템의 지속성에 멈추지 않고 투자합니다.  ＜ 협업해요 ＞  강남언니 팀의 그 누구도 혼자서 문제를 해결하지 않아요. 강남언니 팀은 높은 수준의 협업을 추구합니다. 우리는 극도의 협업을 통해서만 뛰어난 팀이 만들어지며 미용의료 산업의 크고 복잡한 문제를 해결할 수 있다고 믿어요. 강남언니 팀 웹 프론트엔드 개발자는 동료 프론트엔드 개발자  서버 개발자  디자이너  PO와 긴밀하게 협업해  혼자서는 풀어내기 어려운 문제들을 풀어내고 있어요.   엔지니어링 도구의 가치에 집중해요   유행하는 기술 용어에 맹목적으로 따르지 않고 도구의 가치에 집중해 문제 해결에 사용해요. 지금 강남언니 팀 개발자는 보다 안정적인 엔지니어링 경험을 확보하기 위해 이런 기법들을 정착시키려 노력하고 있어요.  ＜ Continuous Integration ＞  단지 Jenkins  GitHub Actions 등 CI 지원도구를 사용하는 것과 CI는 달라요. Martin Fowler가 소개한 다음 CI 검증 검사를 만족하는 환경을 가꿔가고 있어요.   - 모든 개발자는 `main` 브랜치에 최소 매일 한 번 커밋한다. - 모든 커밋은 자동화된 빌드와 테스트를 실행한다. - 빌드와 테스트가 실패하면 10분 내에 고쳐진다.  이런 환경에서 개발하면 그 가치가 더 자주  더 빠르게 사용자에게 전달될 수 있고  개발자는 안정감 위에서 코딩할 수 있게 돼요.   [ 테스트 자동화 ]   테스트 자동화는 Continuous Integration  Continuous Deployment  DevOps 등의 필요조건이에요. 테스트가 높은 수준으로 자동화 되어있지 않는 프로세스는 이런 이름으로 부를 수 없습니다. 개발자의 많은 작업들이 도구에 의해 검증되어 가치 전달에 두려움을 갖지 않도록 자동화 된 테스트 케이스를 늘이고  테스트 주도 개발(test-driven development)을 적용하고  시스템과 프로세스를 개선하고 있어요.  [ 짝 프로그래밍(Pair Programming)  단체 프로그래밍(Mob Programming)  코드 리뷰 ]  코딩은 협업입니다. 모든 강남언니 팀 개발자는 혼자만의 판단으로 `main` 브랜치에 커밋할 수 없도록 권한이 제한되어 있어요. 모든 코드는 짝 프로그래밍을 통해 작성되거나 동료의 리뷰를 거친 승인을 받아야만 pull request를 통해 `main` 브랜치에 추가될 수 있어요. 때론 같은 비즈니스 요구사항을 다루는 서버  웹 프론트엔드  모바일 개발자가 함께 모여 코드를 쓰기도 해요.  [ 도메인 주도 설계(Domain-Driven Design) ]  강남언니 팀도 미용의료 산업도 빠르게 변화하고 확장되고 있어요. 이런 변화에 대한 시스템의 적응력은 노력 없이 주어지지 않아요. 시스템이 비즈니스 환경에 적응하지 못하면 서비스도 조직도 비전도 물거품이 됩니다. 유연한 아키텍처를 확보하기 위해 여러가지 설계 기법을 학습하고 적용해야 해요.  강남언니 팀은 도메인 주도 설계를 서버 시스템 확장에 기반이 되는 기법으로 정착시키고 있어요. 전술 기법에만 매몰되면 작은 엔지니어링 재미는 느낄지언정 개발자의 시야가 좁아지고 도메인 주도 설계의 가치를 취하지 못합니다. 그래서 우리는 전술적 패턴 뿐 아니라 유비쿼터스 언어와 전략적 설계에도 집중해 도메인의 문제를 효율적으로 풀어내고 아키텍처 지속성을 확보하려 노력해요.    우리는 이런 도구를 사용해요  강남언니 팀 웹 프론트엔드 개발자는 다음의 도구를 주로 사용해요. 그 밖에도 주어진 문제에 따라 가장 적합한 여러가지 도구를 도입합니다.  [ 개발 언어 ]  - JavaScript/TypeScript  [ 프레임워크 ]  - React/Next.js - Vue/Nuxt.js - Monorepo (Turborepo) - Node.js  [ 인프라 ]  - AWS - Kubernetes,이런 분을 모시고 싶어요  - 3년 이상의 모던 웹 개발(React  Vue 등) 경험이나 그에 준하는 역량을 갖춘 분 - Semantic Markup 및 Sass  Stylus 등 CSS 전처리기를 활용한 개발에 능숙하신 분 - 문제의 본질을 이해하고 답을 찾기 위해 동료의 의견에 집중하는 분 - 자신의 생각을 말  글  그림을 통해 합리적으로 표현할 수 있는 분 - 문제 해결에 필요하다면 자신의 지식과 경험을 내려놓을 수 있는 분 - 지금보다 더 나은 엔지니어로 성장하고 싶은 분,이런 점이 있다면 더욱 좋아요  - 모바일 앱 내 웹뷰 개발 경험을 가진 분 - 좋은 아키텍처의 생산성 기여를 깊이 이해하시는 분 - 디자인 시스템 도입 등 팀 개발 효율을 높인 경험을 가진 분 - 모듈화에 대한 설계 원칙들의 개념과 장단점을 이해하는 분 - 테스트 주도 개발 이해와 경험을 가진 분 - 1년 이상의 Continuous Integration과 Continuous Deployment 운영 경험을 가진 분,36
618,[Tech] 프론트엔드 웹 개발자,콘텐츠웨이브(wavve),• Wavve 웹기반 클라이언트 개발 및 유지보수를 합니다.,• HTML  CSS  Javascript 등에 웹 개발 경험이 5년 이상인 분 • Restful API 이용 서비스 형태 개발 경험이 있는 분 • DOM의 이해 및 관련 라이브러리 경험이 있는 분,• HTML  CSS 등 W3C 웹 표준 규격에 대한 이해가 높은 분 • ECMAScript  HTML5  API에 대한 이해가 높은 분 • HTTP 1.1/2 전반에 대한 이해가 높은 분 • Vue  React 등 Javascript Frameworks에 대한 이해가 높은 분  근무조건 • 고용형태 : 정규직(수습 3개월  급여 100% 지급) • 근무장소 : 서울시 영등포구 여의나루로 60  포스트타워 • 급여조건 : 회사내규 및 별도 협의  합류 여정 서류 전형 ＞ 1차인터뷰 ＞ 2차인터뷰 ＞  합류 • github 또는 코드 리뷰가 가능한 포트폴리오 필수 제출 • 포트폴리오 미제출 시 개발 역량 테스트를 별도 진행합니다. • 1차인터뷰는 포트폴리오 및 코드 리뷰 형태로 진행됩니다. • 세부 내용은 합격자에 한하여 안내드릴 예정입니다.  유의사항 • 전형 절차는 상황에 따라 변동될 수 있습니다. • 세부 전형 일정 및 과제는 합격자에 한해 별도 안내 드립니다. • 서류전형 합격자에 한해 SKCT(인성검사)가 진행될 수 있습니다. • 해당 공고는 모집 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. • 허위사실 기재 시  채용이 취소될 수 있습니다.,28
619,[100억↑투자] 프론트엔드 개발자 (React),아파트멘터리,• 아파트 리모델링 과정에서 고객/디자이너가 사용하는 웹서비스를 개발합니다. • 보다 나은 사용자 경험을 위해서 제품을 지속적으로 개선합니다.,• 프론트엔드 개발 실무 경력 7년 이하인 분 • React를 사용하여 완성된 서비스를 개발  배포  운영한 경험이 있으신 분 • 하나의 서비스를 개발하고 지속적으로 개선한 경험이 있으신 분 (1년 이상) • 좋은 UI/UX 에 대해 높은 가치를 두는 분 • 자신이 작성한 코드의 의도를 명확하게 전달할 수 있으신 분,• 서버 사이드 개발 경험 혹은 백엔드에 대한 기본적인 이해를 가지신 분 • 더 나은 사용자 경험 위해 고민하는 것을 즐기시는 분 • 복잡한 도메인을 개선할 수 있는 UI / UX를 구현하는 것에 관심이 있으신 분 • 최신 개발 트렌드에 대해 관심이 있고  공유하기를 즐기시는 분,16
620,반려동물 앱 서비스 프론트엔드 개발자,우리엔,• 반려동물 건강수첩 모바일 앱(app) 및 웹(Web) 개발과 유지보수 • 반려동물 건강수첩 주요기능 1) 모바일 앱(App) ㆍ회원가입 및 로그인 ㆍ동물병원과 연동한 건강 기록 관리 ㆍ커뮤니티 사진 공유 2) 관리자 웹(Web) ㆍ회원 관리 ㆍ게시판 관리 ㆍ컨텐츠 관리 ㆍ서비스 관련 통계,• 프론트엔드 실무 경험 1년 이상 혹은 유사 경험 보유자 • React 및 React Native 개발 경험 (앱&웹) • HTTP 통신에 대한 기본적인 이해와 REST API 클라이언트 개발 경험 • Git 및 Jira 사용 경험,• 서비스 개발 및 운영 경험 • UX/UI에 대한 설계 및 최적화 경험 • Kotlin or Swift로 개발된 App을 React Native로 변경해본 경험 • Jquery 사용 경험   전형 절차   • 서류 검토 - 1차 면접 - 2차 면접 - 처우 협의 - 3차 면접 - 최종 합격 ※ 경력 및 포지션에 따라 전형 절차는 달라질 수 있습니다.     ※ 입사 지원 서류에 허위 사실이 발견될 경우  채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.   전형 세부내용   •  서류 검토  - 제출된 이력서(자유 양식) 기반으로 서류 검토가 이루어집니다.  - 서류 합격자에 한해 유선 통보될 예정입니다.   •  1차 면접  - 지원한 부서의 구성원과 다대일로 직무 및 인성 면접이 진행됩니다.  - 대면면접 또는 화상면접으로 진행됩니다.  - 합격 여부와 관계 없이 결과는 유선 혹은 문자로 통보됩니다.   •  2차 면접  - 2차 면접을 위해 자사 양식 이력서 작성 및 온라인 인성검사 실시를 요청 드립니다.  - 임원/인사팀과 다대일로 인성 위주 면접이 진행됩니다.  - 합격 여부와 관계 없이 결과는 유선 혹은 문자로 통보됩니다.   •  3차 면접  - 3차 면접은 서면 보고 또는 대면으로 진행됩니다.  - 서면 보고로 진행될 경우 절차에 대한 안내만 진행됩니다.  - 본 절차의 자세한 소요 시간 및 최종 발표 예정일은 유선으로 안내 드립니다.,5
621,웹 개발(프론트엔드),KBS미디어,• 담당업무 : KBS 홈페이지 개발 및 유지보수 • 전형절차 : 서류전형 - AI 역량검사 / 코딩테스트 - 통합면접 - 신체검사 - 최종합격,• 유관 경력 만 2년 이상인 자 • Java 개발 경험 보유한 자 • Javascript 개발 경험 보유한 자,Angular 개발 경험 보유한 자 AWS Cloud Service 사용 경험 보유한 자 Git/Gitlab 활용 가능한 자,4
622,React 프론트엔드 엔지니어 (연구개발 에너지SW팀),크로커스,• 자사 전기차 충전기 운영  관제 플랫폼 프론트엔드 개발 • 산업체 전력 AI 최적화 솔루션 및 전력수요관리 사업 프론트엔드 개발 • 기타 신규 서비스 개발 및 기존 서비스 고도화,• React 개발 경력 최소 2년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유 (경력 지원자의 경우) • React 기반의 기술 스택 및 생태계에 대한 이해가 있는 분 • 웹 서비스의 일반적인 아키텍쳐 및 RESTful API에 대한 이해가 있으신 분 • TypeScript에 능숙하신 분,• React 기반의 독립적으로 동작하는 Components 개발 경험자 • Figma 을 통한 협업 경험이 있는 분 • 앱 서비스 구축 및 출시 경험을 가지고 계신 분 • Flutter 를 이용하여 앱 서비스 개발 경험이 있는 분 • 개인이 운영하시는 블로그  Github 및 개인 포트폴리오 등을 제출하시는 분 • 다양한 직군의 동료들과 원활하게 소통하고 적극적으로 협업하실 수 있는 분 • 새로운 언어  기술 습득에 관심이 많고 지식 공유에 즐거움을 느끼시는 분 • 코드리뷰로 더 좋은 코드를 만들기 위해 고민하시는 분,5
623,[넷플연가] 프론트엔드 엔지니어,세븐픽쳐스,1. 넷플연가 웹사이트 / 앱 개발 • 웹사이트 또는 앱 내의 새로운 기능 개발 및 제품 개선 • 제품 내 유저 행동에 대한 분석 및 좋은 오프라인 경험과 연계한 제품 개선안 제안/실행   2. UI 서비스 기획 참여 • 개선 - 고객 여정과 만족도 & 플랫폼 확장성 측면에서 더 나은 모임 프로덕트를 고민하고 개선,• React로  프러덕션 레벨의 서비스를 만들어보았거나 경험이 없더라도 충분한 애정을 가지고 다뤄본 사람,• Flutter 또는 React Native 를 사용해서 앱을 만들어 본 사람 • Firebase 또는 GCP 활용 경험이 있는 사람,14
624,크리스몰 프론트엔드 개발자,버킷스토어,ㆍ신규 프로젝트    (이제 init 된 따끈따끈한 프로젝트에요!)    - 백오피스 어드민 개발      React (SPA)  React-Router  MaterialUI  emotionJS       GraphQL Client (Apollo)  Recoil  Material React      Table  Storybook  @testing-library/react     시스템 개발에는 외주 UX업체와 협력하여     진행할 예정입니다!     AWS S3  CloudFront  Route53으로 배포됩니다    - 크리스몰 서비스 개발 (5~6월 중 프로젝트 시작)      NextJS  emotionJS  시스템 개발에는 외주      UX업체와 협력하여 진행할 예정입니다!      AWS Amplify (검토중) 혹은 EC2로 배포됩니다 ㆍ레거시 프로젝트 운영    - SpringBoot  JSP  Thymeleaf  jQuery       Oracle DB  redis  nginx    - 레거시 프로젝트는 운영 업무  급한 기능 추가      등에만 대응하며 점차 신규 프로젝트로      이전해 갈 예정입니다 ㆍ기타    - GitHub으로 버전관리를 하고 있어요    - Jenkins로 CI/CD를 하고 배포는 AWS에      할 수 있는 환경이 구축되어 있어요    - Slack으로 소통하고 Jira로 업무 관리를 해요    - Confluence로 중요한 사항을 정리하고 공유해요    - 개발 조직을 더 활기차게 만들어가기 위해      다들 노력하고 있어요,ㆍFrontend 개발에 대한 전반적인    이해가 있으신 분 ㆍjavascript / Typescript에 대해 잘 알고 계신 분 ㆍ상태관리 라이브러리(Redux  MobX  Recoil    등)를 활용해 개발해 본 적 있으신 분 ㆍ웹 서비스 성능 개선에 관심이 있으신 분 ㆍ신입~경력 2년 미만인 경우 관련학과    학사 이상 ㆍ경력 2년 이상인 경우 학력 무관,ㆍe-commerce 도메인에 대한    개발 경험이 있으신 분 ㆍReact가 아니더라도 Vue  Svelte 등의    웹 프레임워크를 경험해보신 분 ㆍ앱 내 웹 뷰 환경의 서비스    개발 경험이 있으신 분 ㆍ내부 운영 시스템 / 백오피스 시스템을    만들어 본 적 있으신 분 ㆍBackend에 대한 지식이 있거나 기초 경험이    있으신 분 (SpringBoot  NestJS  Tomcat 등) ㆍ레거시 시스템에 대한 이해가 있으신 분    (jQuery) ㆍ웹 개발이 아니더라도 퍼블릭하게 서비스를    오픈하고 유지보수 해보신 분,2
625,프론트엔드 개발자 (Next.js / React),밴플,- 밴플 웹앱 프론트엔드 개발 - 개발 과정에서 적극적인 아이디어 소통 및 논의 참여  * 전형절차 : 서류 지원 ＞ 역량 인터뷰(실무진) ＞ 컬처 인터뷰(임원진) ＞레퍼런스 콜 ＞ 필수 제출서류 확인 ＞ 처우 협의 ＞ 합류 * 3개월 수습 있음,- 최소 3년 이상의 프론트엔드 개발 경험을 갖추신 분 - Next.js 및 React 에 능숙하고 실무 경험이 많으신신 분 - 지도를 활용한 서비스 개발 경험이 있으시거나 지도 api를 다루는데 능숙하신 분 - Git을 통한 버전 관리 및 협업 경험이 있으신 분 - 1-2주 단위 짧은 스프린트를 활용한 애자일 개발 경험이 있으신 분 - 일에 구멍이 보일 때 담당자만 찾고 있지 말고  내가 지금 할 수 있는 방법으로 먼저 일의 구멍을 메우고자 빠르게 추진하고 실행할 수 있는 분 - 팀이 원하는 공동의 목표를 위해 단시간내 몰입하고 성취하는 것에서 즐거움을 느낄 수 있는 분   * 프리랜서가 아니라 조직 내에서  최소 3년 이상 react 기반의 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분을 찾고 있습니다.,- 빠르게 합류 가능할 경우 - 프론트엔드 기반으로 백엔드 작업도 가능한 풀스택 개발자일 경우 - 스타트업 경험이 있을 경우 - Jira 사용 경험이 있을 경우 - 우리 서비스 산업(로드트립  밴라이프  차박  여행  아웃도어 등)에 대한 관심과 기본 이해를 보유했을 경우,2
626,[200억↑투자] 플랫폼 프론트엔드 엔지니어,페이히어,• 페이히어 디자인 시스템을 구축하고 배포합니다. • 기존 컴퍼넌트  UI 규칙을 개선하며  성능을 최적화합니다. • 페이히어 공통 클라이언트 라이브러리를 개발합니다.,• React 혹은 React Native 개발 및 운영 경험이 3년 이상 6년 미만의 개발 경험이 있으신 분을 찾습니다. • HTML  CSS  JavaScript에 대한 깊은 이해가 있으신 분을 찾습니다. • 프로젝트의 한 사이클(서비스 설계부터 구축  출시까지)을 경험해보신 분을 찾습니다. • 개발 문화에 대해 이해하고 고민해보신 분을 찾습니다.,• 디자인시스템을 구축해본 경험이 있으시면 더욱 좋습니다. • React component의 최적화 경험이 있으시면 더욱 좋습니다. • 요구사항에 따라 기술적인 완성도와 구현 속도 사이에서 적절한 판단에 대한 경험이 있으시면 더욱 좋습니다. • 디자이너와 논의하며 좀 더 나은 방향을 고민하고 주도적으로 해결한 경험이 있으시면 더욱 좋습니다.,8
627,웹 프론트엔드(React) 개발자,링글잉글리시에듀케이션서비스,• 웹 프론트엔드(React) 개발,• React 프로그래밍 경험이 있으신 분 • React  Redux  HTML  CSS  SCSS 관련 지식과 경험이 있으신 분,• 커뮤니케이션/팀웍 등 우수한 소프트스킬을 보유하신 분,99
628,프론트엔드 개발자 (3년차 이상),펫프렌즈,1. 펫프렌즈 모바일 APP/WEB 서비스 개발 및 기존 서비스 유지보수 2. UI/UX 디자인 기술적 구현 3. 기존 코드베이스에 새로운 기술을 적용해 코드 최적화 및 개선,1. 경력 3~5년차 2. ReactJS 개발에 능숙하신 분 3. JavaScript(es6)  CSS3  HTML5 능숙하신 분 4. Git 및 GitHub 기반 협업에 능숙하신 분 5. 새로운 기술에 관심이 많고  기술 도입에 도전적인 분 6. 모바일 또는 반응형 웹 개발 경험,1. VueJS 사용 경험 2. NextJS 사용 경험 3. 레거시 코드 리팩토링 경험,103
629,프론트엔드 엔지니어(FE),월급쟁이부자들,• 월부 이러닝/커뮤니티 서비스의 다양한 피쳐를 개발 및 유지보수 • 월부 구성원들이 사용하는 백오피스의 개발 및 유지보수 • 팀과 챕터 내 동료들의 코드를 리뷰하여 서비스 퀄리티 향상에 기여 • 챕터의 기술 부채를 분석하고 이를 해결하여 챕터의 기술 생산성에 기여 • 기술스택    - 프레임워크 : Vue3 (Nuxt3)    - 언어 : HTML  CSS  Javascript(TypeScript)    - 상태관리 : Pinia  Vuex    - 스타일 : SCSS  Tailwind    - 컨벤션 : EsLint  Prettier    - 기타 : Storybook  Slack  Confluence  Jira  Github,• Frontend 개발 및 운영 경험 3년 이상  또는 이에 준하는 역량을 갖추신 분 • Javascript Modern Render Framework (Vuejs  React 등) 1가지 이상 활용 경험이 있으신 분 • Typescript 기반의 웹 서비스 개발 경험이 있으신 분 • SPA/CSR/SSR  SEO에 대한 경험이나 이해도가 높으신 분 • 웹 사이트의 성능을 측정  분석하고 성능 최적화를 위해 지속적으로 고민하시는 분 • 새로운 기술에 관심이 많고 꾸준히 스스로 학습하시는 분 • 긍정적 사고와 책임감을 바탕으로 원활한 커뮤니케이션을 하시는 분,• React 개발 경험이 있으신 분 • RESTful API에 대한 지식 또는 이와 관련된 협업 경험이 있으신 분 • 반응형 디자인을 고려한 User Interface 개발 경험이 있으신 분 • 수준 높은 코드 리뷰 문화에 대한 관심이 있으신 분 • 시맨틱 웹  웹 접근성  웹 표준  크로스 브라우징에 대한 지식이나 경험이 있으신 분 • 개발 문서  기술 설명서  API 가이드 등 technical writing에 대하여 능동적이신 분 • 애자일 개발 환경에서의 주도적인 개발 경험이 있으신 분 • 디자인 시스템 개발 경험이 있으신 분 • 프론트엔드 테스트 (Unit  E2E) 코드 작성 경험이 있으신 분,82
630,웹프론트엔드 개발,와트,• 웹 서비스 개발 (React 1년 이상) • 팀 리딩 및 커뮤니케이션 능력,• 필수스택:   - React.js  - javascript  css  - webrtc  - Git 경험자,• 우대사항:  - 2년 이상의 유관업무 경력 또는 이에 상응하는 능력을 보유하신 분  - 문제 해결을 위한 레퍼런스 수집  선행 연구 및 리서치에 능숙하신 분,2
631,[서비스 스쿼드] 프론트엔드 엔지니어(3년 이상),버즈니(Buzzni),홈쇼핑모아 서비스 개발 • React  React-Native  Reactnavigation  Nativewindcss로 홈쇼핑모아 서비스 앱 개발(주 업무) • 상태 관리 도구 Context API  React Query를 사용한 데이터 연동 및 기능 개발 • 서비스 개발시 성능 이슈를 고려한 앱 개발 • 생산성 증대를 위한 지속적인 구조  코드 개선 및 버그 이슈 관리  •사자마켓 등 자사 서비스 관리 및 개발(앱 및 웹 서비스),•(필수) FE 개발 업무 최소 3년 이상이신 분 (React-Native 최소 2년) •React  React-Native  ES6+ 기반의 프로젝트 경험이 있으신 분 •REST API 를 활용한 애플리케이션 개발 경험이 있으신 분 •Git  Github 버전관리 시스템 사용 경험 •애플리케이션 성능 최적화 경험이 있으신 분 •기획 / 디자인 등 다양한 직군과의 원만한 커뮤니케이션 및 협업 능력을 갖추신 분 •Javascript 및 HTML5  CSS3에 대한 지식 및 경험이 있으신 분 •웹표준 및 웹접근성에 대한 이해가 높으신 분,•커머스 서비스를 직접 개발/운영 해보신 분 •대규모 사용자 서비스 경험이 있으신 분 •개발지식 공유 활동 경험이 있으신 분 •개발 프로젝트 리딩 경험이 있으신 분 •Back-End 시스템에 대한 이해도가 높으신 분 •테스트/배포 환경 구축/운영 경험이 있으신 분 •Expo  Typescript 기반 프로젝트 경험이 있으신 분,4
632,프론트엔드 개발자 (신입),데브툴즈,데브툴즈는 블록체인 기반 솔루션을 통해 탈중앙화된 금융/게임 DApps를 제공합니다. 블록체인 산업에서 부족한 '사용성'과 '확장성' 문제를 해결하려는 비전을 품고 있죠.  자체 개발한 블록체인 메인넷을 기반으로 누구나 쉽게 탈중앙화 금융 및 게임 서비스를 즐길 수 있도록 산업을 혁신하고자 합니다. 우리와 함께 새로운 web3 생태계를 확장해나갈 여러분을 기다립니다.  • 프로젝트 팀원들과 협업하여 더 좋은 사용자 경험을 만들기 위한 방법을 연구해요.  • 자체 UI 프레임워크를 개발하고 발전시킬 방향을 연구해요.  • 백엔드 개발자와 협업해 웹 앱의 기능을 설계해요.,• 학력 : 학력무관 • 경력 : 신입 • HTML  CSS  Javascript(ES6)에 대한 기본적인 이해가 필요해요. • Vue  React  Angular 등 널리 사용되는 UI 프레임워크 중 하나 이상을 직접 사용한 경험이 필요해요.  • Restful API를 활용한 UI를 개발해 본 경험이 필요해요.,• 새로운 기술 도입에 대한 거부감이 없으신 분 • 목표달성을 위해 자기 주도적 학습을 실천하는 분 • Svn  Git 등을 통한 버전관리 및 협업을 경험해보신 분 • 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분 • Typescript를 이용한 JavaScript 정적 타입 분석 경험이 있는 분,5
633,프론트엔드 개발 (React),위즈코어,• 프론트엔드(React) 개발 • 자사 MES 솔루션 UI 개발,• 웹 프론트엔드 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 결과물 개발 경험 • React 기반의 개발 경험을 보유하신 분,• Next.js  Redux  Webpack  Babel  Typescript 관련 경험이 있으신 분 • MES 시스템 개발 경력을 보유하신 분 • API 연동 개발 경험이 있으신 분 • 웹 서비스 런칭 및 유지보수 경험이 있으신 분,1
634,프론트엔드 개발자,오늘앤파트너스,- 플랫폼 사용자 서비스 프론트엔드 개발 및 유지보수 - 플랫폼 백오피스 프론트엔드 개발 및 유지보수 - 기타 내부 서비스 및 신규 서비스들의 프론트엔드 개발,- 경력 1년 이상 - 명시된 주요 기술 스택을 활용해  Single-page Application 개발이 가능한 분 - 내부 REST 및 Websocket API를 활용한 협업과 개발이 가능한 분 - 디자이너가 제시한 디자인을 충분히 웹 인터페이스로 표현할 수 있는 분,- 다른 팀과 협업 및 커뮤니케이션에 능숙하신 분 - 자기 분야에 대한 자발적 학습에 열정적인 분 - 높은 안정성과 퍼포먼스가 요구되는 웹 서비스 개발 경험이 있으신 분 - 반응형 웹 개발 경험이 있으신 분 - 서버사이드 렌더링 프레임워크 (Next.js) 사용 경험이나 SEO 관련 경험이 있으신 분 - Redux 사용 경험이 있으신 분 - Web3 또는 블록체인 RPC를 활용한 개발 경험이 있으신 분 - 포트폴리오  Github 프로필  또는 개인 블로그 제출자,80
635,[NHN] Well-Aging 서비스 프론트엔드 개발,엔에이치엔(NHN),• NHN Well-Aging 서비스 모바일 UI 개발 • NHN Well-Aging 서비스 관리자 웹 화면 개발,• javascript 개발 업무 경험 4년 이상 • HTML  CSS 등의 W3C 웹 표준 규격에 대한 이해 • ECMAScript  HTML5 API에 대한 이해,• 자바스크립트 프레임워크 (Vue  React 등) 활용한 개발 경험 있으신 분 • Full Javascript Web Application 설계 및 개발 경험 있으신 분 • 오픈소스 공헌 및 관련 활동 경험 있으신 분,21
636,프론트엔드 엔지니어(3~7년),옴니어스(OMNIOUS),• 옴니어스 모바일/웹 기반의 SaaS 서비스의 프론트엔드를 개발합니다. • 고객이 보는 화면의 사용성 개선과 신규 피처 구현을 통해 비즈니스 임팩트를 만듭니다. • AI 모델 학습 및 검증을 위한 데이터 플랫폼의 프론트엔드를 개발합니다.,• 개발 경력 3년차 이상의 실무 웹 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • React  React-native  Vue.js 등을 활용한 개발 경험이 있으신 분 • PM  UI/UX 디자이너 및 백엔드 개발자와의 협업 경험이 있으신 분 • 다양한 배경을 가진 팀원들과 협업을 위한 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 스타트업 조직 문화에 익숙하신 분,• Typescript를 이용한 SPA 개발 경험이 있으신 분 • 반응형 디자인 및 컴포넌트 디자인 적용 경험이 있으신 분 • 브라우저 호환성  웹 표준  웹 접근성  성능 최적화  SEO 등의 서비스 운영 지식 • Selenium 기반의 웹 크로스 브라우징 테스트 경험이 있으신 분 • Static Web Generator(Jekyll  Hugo 등) 활용 경험이 있으신 분,1
637,프론트엔드 개발자,클래스팅(Classting),• 클래스팅을 구성하는 다양한 웹 서비스를 개발합니다.    - 클래스팅 AI    - 클래스팅 클래스    - 클래스팅 웹 플랫폼 • 클래스팅 웹 서비스에서 사용하는 공통 컴포넌트/디자인 시스템을 개발합니다.,• 3년 이상의 웹 프론트엔드 개발 경험 • React 또는 Vue와 같은 프론트엔드 프레임워크에 능숙하신 분 • TypeScript를 실무에 적용한 경험이 있는 분 • Git과 GitHub를 사용한 버전 관리와 협업에 익숙한 분 • 백엔드 개발자  프로덕트 매니저  프로덕트 디자이너 등 동료와 협업 경험이 있는 분,• Next.js 와 같은 Framework을 사용한 SSR 개발 경험이 있는 분 • 하나의 웹 서비스를 지속적으로 발전시킨 경험이 있는 분 • UI/UX에 대한 이해와 관심이 많은 분 • 디자인 시스템 개발에 대한 경험이 있는 분 • 테스트 자동화 및 테스트 주도 개발 경험이 있는 분    [채용 프로세스] • 서류 전형 ＞ 과제 안내 ＞ 과제발표 및 인터뷰 ＞ 처우협의 ＞ 입사확정 • 프로세스 진행 시 각 전형의 순서가 변동되거나 생략될 수 있으며  레퍼런스 체크를 진행할 수 있습니다. • 계약형태: 정규직 (시용 3개월),9
638,Frontend Engineer (프론트엔드개발그룹),무신사,• 무신사 플랫폼 유저들을 대상으로 프론트엔드 서비스를 개발합니다. • MSA 환경에서 비즈니스 요구사항 및 화면 구성에 최적화된 프론트엔드를 설계합니다.,• 최소 5년 이상 서비스를 구축하고 운영한 경험이 있으신 분 • JavaScript(TypeScript) 기반으로 서비스 구축 경험이 있으신 분 • React  Vue.js 중 하나 이상의 SPA 프레임워크에 익숙하신 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 깊으신 분 • Git과 같은 버전 관리 시스템을 통한 협업 경험이 있으신 분 • 다양한 직군의 동료들과 의사소통하며 협업하기를 즐기시는 분 • 기술에 국한되지 않고 고객 중심으로 합리적인 의사결정을 내리는 유연함이 있는 분,• 서버 사이드 렌더 혹은 모바일앱 내 웹앱 개발 경험이 있으신 분 • 웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있으신 분 • 요구사항  설계  코드 등 협업 과정에서 리뷰하기를 즐기시는 분 • 테스트  배포 등 개발 프로세스에 대한 자동화 경험이 있으신 분 • 프론트엔드 성능 최적화 혹은 라이브러리화를 통한 생산성 향상에 기여하신 분  • 고객에게 필요한 요구사항을 먼저 제안하고 고객 경험을 개선 시키신 분  • 공유 하기를 즐기시는 분,117
639,솔루션 개발 (리액트  프론트엔드 - React  Frontend),드림시스,“우리는 이렇게 일합니다.”  • 산업 프로토콜을 이용하여 데이터를 수집하는 데이터 수집 장비를 개발하고 있어요. • 데이터 수집 장비들의 설치와 운영을 제어하는 관리 서버도 같이 개발해요. • 전체 솔루션을 MSA로 구조화하여 역할을 나누어서 개발하고  프론트엔드 개발자는 React로 프론트엔드를 개발하고 있어요. • Kubernetes나 Docker-compose를 확장한 Container Orchestration을 사용하고 있어요. • Git  Git-flow  JIRA  Confluence를 사용해서 협업하고 Agile한 개발 문화로 하루 하루 개발을 해 나가고 있어요.  “얼마나 뛰어난 사람인지 과시해주세요.”  • 지원 양식에 수행한 프로젝트를 간략히 설명하고 역할과 기여도와 함께 첨부해 주면 좋아요. • 가장 자부심이 있는 프로젝트는 조금 더 자세히 설명해 주고 자부심을 갖게 된 이유를 알려주세요. • 다른 사람들과 협업 하는데 자신만의 특별한 능력이 있다면 어필해 주세요. • 다양한 사람들과 일하다 보면 때론 좋은 관계 만 있을 수는 없겠죠. 하지만 좋지 만은 않았던 경험도 자신의 가치관을 성장 시키는 데 도움이 될 수 있다고 생각해요. 상처나 실패를 극복한 성장 사례도 저희는 매우 긍정적으로 평가해요. • 소개를 겸손하게 할 필요는 없어요. 지원 양식에 빠뜨린 게 있다면 면접에서 얘기해주세요.,“Figma로 디자인이 주어지면 이를 React로 개발하고 백엔드와 연동 시킬 수 있다면 저희와 같이 일할 수 있어요.”  【개발을 아름답게 하시는 분】 개발을 오래하다 보면 개발을 아름답게 한다는 것이 무엇인지는 각자 차이가 있지만 채용 담당자인 저는 프론트엔드 개발자는 아니지만 의미가 명확하고 쉽게 읽혀지며 예외 처리가 구조적이면서도 최적화된 코드가 아름답게 보여지네요. 자기만의 개발 철학이 있거나 만들어 갈 분과 함께하고 싶어요.  【하루를 알차게 쓰는 분】 전체 시스템을 이해한 후에 자신이 할 일을 찾아내고 하루하루의 개발 업무 단위를 구분 지어 표현 할 수 있어야 해요. 하지만 이러한 일은 외롭지 않게 팀이 함께 해 나가게 될 거에요.,【유사한 업무를 해 보셨나요?】 저희가 만들려는 화면은 대부분이 기기 설정을 관리하는 관리 콘솔 화면이거나 상태를 집계해서 표현해주는 대쉬보드 성격의 화면이에요. 이러한 화면 개발을 많이 해보셨다면 업무를 이해하는데 도움이 되실 거에요.  【프로젝트를 리드해 본 적이 있나요?】 여러 화면들에서 공통점을 뽑아내어 구조화된 프레임웍을 잡아서 표준을 잡아본 경험이나 능력을 가지고 있다면 저희에게 많은 도움을 주실 수 있어요.  【개발 절차 효율화를 고민해 본 적 있나요?】 기획  화면 디자인  프론트엔드 개발은 영역이 나뉘어 있지만 밀접한 관계가 있어요. 이를 효율화 하는 솔루션을 가지고 있거나 생각하고 있는 방안이 있다면 저희와 같이 만들어 갈 수 있어요.  개발자로서 자신감이 있고  새로운 것을 배우는 것을 즐기며  맡은 역할에 책임감을 가지고 있다면 저희는 두 손 벌려 환영해요.,13
640,프론트엔드 개발자,아드리엘(Adriel),아드리엘 프론트엔드 팀에서는 React 기반의 글로벌 SaaS 개발을 담당하고 있습니다. 저희 팀은 가독성 있는 코드를 위해 typescript와 함수형 프로그래밍을 적극 도입하고 연구해 나가고 있습니다. 또한 정기적인 코드리뷰와 회고를 통해서 서로의 성장을 견인하고 있습니다.  - 웹 UI 개발 및 유지보수 - UX/UI 기획자 및 디자이너와 긴밀히 협업하여 다양한 기능 구현 및 개선  [기술 스펙] - Next.js  React  Redux Toolkit  React Query  Jotai - Ramda.js / RxJS / Observable Hooks - styled-components / Sass,- HTML5  CSS  JavaScript (ES6+)에 대한 깊은 이해  - React  Vue 등 SPA (Single Page Application)에 대한 깊은 이해  - Redux  Vuex 등 상태관리 라이브러리에 대한 이해 및 사용 경험  - Sass 등의 CSS 전처리기 및 styled-components 사용 경험  - Git 등의 분산 버전 관리 시스템을 활용한 코드 형상 관리 및 리뷰 경험  - 함수형 프로그래밍 및 OOP에 대한 이해  - 기획팀  디자인팀  타 엔지니어링 부서와의 커뮤니케이션 능력,- 백엔드에 대한 기본적인 이해 (Node.js  Express)  - 서버사이드 렌더링 방식의 웹 개발 경험  - 성능 측정과 최적화를 위한 경험  - 데이터 시각화에 대한 경험  - TypeScript에 대한 경험  - 아르바이트 및 증빙이 불가능한 경력은 인정되지 않습니다  - 개별 프로젝트  개발 프로그램 참여는 기재가 가능하나 경력으로 인정되지는 않습니다.,132
641,프론트엔드 개발자,러너블,o 웹 애플리케이션의 프론트엔드 개발   o UI/UX 설계   o 웹 애플리케이션의 성능 최적화   o 다양한 브라우저 및 플랫폼에서의 호환성 보장   o 최신 웹 기술을 사용하여 웹 어플리케이션 및 웹사이트의 사용자 인터페이스 개발   o 플랫폼기획자  디자이너  서버  PO와 협업하여 사용자 인터페이스를 최고 수준으로 구현,o Front-End 개발 경력 3년 이상   o HTML  CSS  javascript에 대한 풍부한 경험이 있으신 분   o React  Vue  Angular  또는 최신 Front-End 프레임워크에 대한 경험이 있으신 분   o 높은 수준의 커뮤니케이션 및 협업이 가능하신 분   o 반응형  적응형 웹에 대한 이해가 있으신 분   o 웹 표준과 웹 접근성에 대한 이해,o 새로운 웹 트랜드를 포함하여 성장하는 비즈니스의 요구사항에 대한 높은 이해력이 있으신 분   o 플랫폼 기획  디자인  Back-End 개발 등 이해 관계자들과의 원활한 소통 및 협업이 가능하신 분   o UI/UX 디자인 경험   o 서버 사이드 언어 (Java  Python  Node.js 등) 이해 및 경험   o 디자인 시스템 구축 경험,6
642,프론트엔드 엔지니어,허드슨에이아이,- 웹애플리케이션 프론트엔드 개발 - 사용자 인터페이스 개발,- 컴퓨터 공학 전공 혹은 그에 준하는 역량을 가지신 분 - 2년 이상의 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분 - UI  UX 관심이 많으신 분 - React  Next.js 혹은 Flutter를 활용하여 클라이언트 웹/앱을 개발할 수 있는 분 - 백엔드  프로덕트 기획  디자인 담당자와 원활한 소통이 가능하신 분 - 새로운 기술을 빠르게 학습하고 제품에 적용한 경험이 있으신 분,- 5년 이상 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분 - AI 기반 프로덕트 개발 경험이 있으신 분 - 상용화 서비스를 초기 단계부터 기획  설계  개발하고 개선한 경험이 있으신 분 - GCP  Docker 기반 개발 환경에 대한 이해가 있으신 분,1
643,프론트엔드 개발,아이오트러스트,【직무소개】 이렇게 일을 해요 • Web3.0 기반 웹 프론트엔드 영역을 맡으며 주로 멀티 체인 지갑인 디센트와 위핀  디앱(Dapp)  홈페이지  이벤트 페이지 등의 다양한 서비스를 개발/운영해요. • 서비스 개발의 기반이 되는 다양한 공통 모듈을 개발하고 컴포넌트를 테스팅/문서화를 하고 있어요. • 아직은 초기 단계인 Web3.0이 많은 사용자들에게 쉽고  안전하게 다가갈 수 있도록 더 편리하고 신뢰할 수 있는 서비스들을 개발하고 운영하는 것을 목표로 하고 있어요. • Web3.0에는 하루가 다르게 많은 변화가 일어나는 만큼  변화에 민감하고 새로운 것에 늘 호기심을 가지며 팀원들과 협력하여 성장해 나갈 분을 찾고 있어요. • 프로젝트 회고  코드 리뷰  온보딩  스프린트 등 성장을 위한 다양한 문화가 운영되고 있어요.  【업무소개】 이러한 일을 해요 • 디센트와 위핀을 사용하는 유저들에게 편리하고 일관된 UX/UI 경험을 제공하고 아토믹 디자인을 적용한 공통 모듈을 전사적으로 개발해요. • 사용자의 디센트앱과 위핀 사용 경험을 더 좋게 개선해요. • Android/iOS 기반으로 하는 Hybrid Mobile App의 웹뷰를 기반으로 서비스를 개발해요. • 자사 홈페이지 및 임직원들이 서비스를 운영하는데 필요한 어드민 웹 서비스를 개발/운영해요. • 블록체인 기반 API의 요구사항을 분석하여 서비스에 적용/운영해요. • 그 외 신규 사업 서비스를 포함한 멋진 프론트엔드 전반 업무를 담당해요.  【기술스택】 이러한 툴을 활용해요 • 환경: Node.js (Vue.js) • 주요 라이브러리: Vue / Vuex / Webpack / Babel / Web3.js / Amplitude • 도구: Slack / Github / VSCode / Yarn / Storybook  【업무방향】 이러한 경험도 할 수 있어요 • 서비스 전반에 사용되는 공통 컴포넌트를 디자이너와 함께 개발하면서  컴포넌트 디자인과 더 좋은 아키텍처를 고민하고 개발할 수 있어요. • 사용자와 가장 가까이에서 소통하는 영역으로 Android/iOS 웹에 안정적으로 적용되는 완성도 높은 컴포넌트를 개발할 수 있도록  코드 리뷰를 통해 서로의 기술과 지식을 공유하고 개선방안을 함께 고민할 수 있어요. • 전 세계 수많은 사용자가 사용하는 앱 화면을 개발할 수 있고  더 나은 사용자 경험을 위해 끊임없이 고민하며 디자이너와 협업을 통해 서비스를 개선할 수 있어요. • 서비스가 사용자에게 불편함 없이 제공되도록 CI/CD 등 테스트 자동화와 배포를 경험할 수 있어요. • 스프린트를 통해 다양한 팀원들과 빠르게 서비스를 런칭하고 고도화하면서 서로 성장하는 경험을 할 수 있어요.,【자격요건】 이러한 분을 찾고 있어요 • 신입 개발자분은 전산학 또는 컴퓨터공학 관련 전공이 필수예요. • 경력  학력  연령 전부 무관하고 블록체인 경험이 없어도 괜찮아요. • Javascript  Node.js  비동기 요청 처리가 능숙한 분이 필요해요. • Webpack을 통한 번들링 과정에 대한 이해도가 있는 분을 찾아요. • HTML 및 CSS에 대한 이해가 깊은 분이면 좋겠어요.,【우대사항】 이러한 분이면 더욱 좋아요 • Vue.js 사용 경험  Vue2에서 Vue3으로의 마이그레이션 경험  Vue Composition api 기반으로 개발 경험이 있는 분이면 좋아요. • Webpack4 및 Webpack5 빌드 과정을 상세히 설정할 수 있거나 테스트 코드 작성  JS 번들링 과정 최적화에 능숙한 분이면 더욱 좋아요. • 블록체인 관련 서비스  Node와의 API 요청  블록체인 Contract 작성  Apache 및 NGINX를 이용한 사이트 배포 경험이 있는 분이면 환영해요.,23
644,프론트엔드 개발,중앙일보,• 중앙일보 웹 서비스 프론트 개발 및 유지보수 • 인터랙티브 웹 서비스 개발 및 유지보수,• React  Angular  Vue 등 SPA 프레임워크 경험 • Redux  MobX  Vuex 등 상태관리 패턴에 대한 경험과 이해 • Javascript / jQuery를 이용한 스크립트 개발 지식 및 실무 경험 • HTML  CSS등 W3C 웹 표준 이해와 반응형 웹 퍼블리싱/UI개발 경험 • REST API 클라이언트 개발 경험,• Git  Confluence  Jira 사용 경험 • 기획/디자인/운영 등 다양한 직군과의 협업 능력,14
645,[200억↑투자] 웹 프론트엔드 개발자(병역특례/산업기능요원/보충역/전직),페이타랩(패스오더),【페이타랩 프로덕트팀】  프로덕트팀은 패스오더 유저와 점주님을 연결하며 고객지향적인 프로덕트를 만드는 팀이에요. 프로덕트의 성장을 위해 각 팀에서 실현하고자 하는 수많은 아이디어와 프로젝트를 유기적인 의사소통을 통해 흡수하고 구현해내고  이를 위해 불필요하고 복잡한 업무 프로세스를 지양하며 실행 중심의 효율적인 업무 문화를 갖고 있어요.  “개발의 마지막 관문”이라는 마음가짐으로 안정적이면서도 혁신을 일으킬 수 있는 프로덕트를 개발하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 학습하고 실행하는 팀이에요. 엔지니어  프로덕트 오너  프로덕트 디자이너  데브옵스 등 프로덕트를 실현하는 과정 자체에서 즐거움을 느끼는 사람들이 모여있으며 그 이상으로 비즈니스 임팩트가 가장 중요하다는 점에 공감하는 사람들이 모여있어요.   【오시면 이런 업무를 하게 되실 거예요!】  • 패스오더 프론트엔드 개발자는 다양한 랜딩페이지  네이티브 앱과 연계되는 서비스의 새로운 기능들을 개발해요. • 서비스 운영  백오피스 개발 등 패스오더 서비스 운영 효율화를 위한 개발을 진행해요. • 패스오더 사용자들이 최고의 경험을 할 수 있도록 웹 페이지 및 내부 백오피스를 개발해요. • React  TypeScript를 사용하여 빠르고 지속 가능하며 버그에 잘 대응할 수 있는 서비스 구현 및 최적화를 진행해요.   【개발환경】  • 사용언어: TypeScript  JavaScript  HTML  CSS • 개발환경 및 도구: Angular  React  Sass  Webpack  Npm  Git  Docker,【병역특례자 (산업기능요원) 지원】  • 병역특례 지원 시 원활한 진행을 위해 병역 유형을 기재해주세요. • 현역 신규/현역 전직/보충역 신규/보충역 전직 등 • 현재 패스오더는 현역 전직/보충역 신규/보충역 전직이 가능합니다.   【이런 분을 찾고 있어요!】  • React  Angular 사용에 능숙하신 분 • HTML  CSS  JavaScript  그리고 TypeScript에 대해 이해하고 계신 분 • 동료와 다양한 학습 내용을 공유하고 서로 도움을 주고 받으며 함께 기술적으로 성장하고자 하는 마인드를 가진 분 • 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다  주도적으로 문제를 발견하고 분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분,【이런 분이면 더 좋아요!】  • 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI/UX 개발 경험 있으신 분 • 테스트 코드 작성에 익숙하고 코드 리뷰 문화를 지향하는 분 • 요구사항 분석 및 다른 개발자와 협업을 위한 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지신 분 • 성능 이슈  메모리 누수  네트워크 프로파일링 경험이 있으신 분,112
646,프론트엔드 개발자,디카르고,• PC 웹 프론트엔드 개발 • 모바일 웹 프론트엔드 개발  [ 주요기술 ]  • HTML5  CSS3 • JavaScript  EcmaScript 6+ • TypeScript • React.js  Next.js  Vue.js  Nuxt.js • Redux  Zustand  Vuex • Mocha  Jest  Cypress • Restful API,• 경력: 2년 이상 (팀원급) • HTML5  CSS  웹 접근성에 대한 이해 및 지식 보유 • Javascript에 대한 이해 및 지식 보유 • RESTful API 이해 및 지식보유 • Modern Web Framework (React  Angular  Vue.js 중 하나 이상 프로젝트에서 적용 등) 사용 경험,• 반응형 웹에 대한 경험 • 테스트 Framework (Selenium  cypress  Mocha  Jest 중 하나 이상) 사용하여 성능 측정 및 개선 경험 • 다양한 오픈 소스 라이브러리 사용 경험 • Javascript 이외의 개발언어 활용 가능 (Python  Java 등) • 백엔드 서비스  DB(RDBMS  NoSQL)에 대한 이해 또는 경험 보유 • SEO ( Search Engine Optimization ) 이해 • CI/CD (cloudfront  docker  jenkins)의 이해 • 다른 직무의 팀원과 원활하게 대화 할수 있는 의사소통,5
647,프론트엔드 개발자 (3년~6년),베어런,• 헬스케어 산업 및 스포츠 산업 구인구직 서비스 상용화 모델의 개발 및 사용성 고도화 • 심리기반 채용선발 검사 및 코칭용 검사 개발 및 사용성 고도화 • 베어런 서비스 운영에 관련한 기능 개발,• 경력 3년 ~ 6년 • HTML  CSS  Javascript ( ES6 )에 대한 이해와 역량 • RESTful API를 연동하여 서비스를 개발한 경험 • vue.js등 SPA프레임워크 사용 경험 • webpack  vite등 번들링 환경에 대한 이해 및 경험,• typescript에 대한 이해 • 반응형 웹 개발 경험 • 새로운 것을 시도하고  배우는 것을 좋아하는 사람 • 커뮤니케이션 과 팀워크 의 중요성을 인식하고  자존감이 높은 사람,2
648,Flextudio 프론트엔드 개발자,영림원소프트랩,• Flextudio 웹 개발 • 프론트엔드 개발 업무,• 경력 무관 • Pure JavaScript에 대한 이해 • HTML  CSS에 대한 충분한 이해,• 프론트엔드 프레임웍 설계 및 구현 경험자 • 하나의 서비스를 개발하고 지속적으로 개선한 경험이 있으신 분 • Node.js 환경에서 개발 경험,30
649,프론트엔드 개발자,이노바이러스,• Blaybus 서비스의 모바일 웹뷰/클라이언트 앱 개발 • Blaybus 서비스 유지보수   채용 전형  • 서류심사 - 1차 인터뷰 - (필요시)과제 테스트 - 2차 인터뷰(기술면접) - 최종합격 • 이력서 및 경력을 참고하여 과제 테스트가 진행될 수 있습니다. 과제 테스트 여부와 내용은 1차 인터뷰 합격자를 대상으로 개별 안내됩니다.   안내사항  1. 고용형태 정규직 2. 입사 후 3개월의 수습기간 (수습기간 동안 급여 100% 지급) 3. 최종합격 후 처우 협의 진행,• 개발 실무 경험 5년 이하 • Next.js 또는 React-Native를 이용해 프로젝트를 진행한 경험이 있으신 분 • TypeScript와 같은 JS 정적 타이핑 툴 경험이 있으신분 •  코드 리뷰에 긍정적이고  이해하기 쉬운 좋은 코드 작성에 관심이 많으신 분,• 어떤 기술에 대해 단편적으로 접근하는 것이 아니라  깊게 고민해보신 분 • 공유하는 것을 좋아하고 같이 성장해 나가는 것을 즐길 수 있는 분 • 잘 모르더라도 필요하면 개발 외에도 배우는 것에 대한 거부감이 없으신 분 • 위에 언급한 사용 기술 또는 다른 프론트엔드 기술로 프로덕트를 만들어 본 경험이 1년 이상 있는 분 • 단순 코딩뿐만 아니라 문제 해결 과정 자체를 즐기는 분 • 백엔드 개발에 대한 기본적인 이해가 있는 분 (특히 Node.js) • React-Native 또는 다른 크로스 플랫폼으로 모바일 앱을 개발해 본 적이 있는 분 • AWS S3  CloudFront  Lambda 등을 직접 다뤄보신 경험이 있는 분,3
650,프론트엔드 엔지니어(병역특례/산업기능요원/보충역/전직),스탠바이랩,• Saas 서비스 UI/UX 설계/개발 • 웹사이트 설계/개발 • 사내 백오피스 설계/개발 • Git  Slack  Notion을 이용한 협업,• HTML(5)  CSS  Javascript에 대한 깊은 이해 • React   State 관리 기본지식 보유 • HTTP API 클라이언트 개발 경험 • UI/UX에 대해 가치를 두고 있는 분 • 상용 서비스가 아니어도  어떠한 형태로든 웹/앱서비스 개발에 참여한 경험,• 백엔드 개발 경험 및 Database에 대한 이해 • 크로스 브라우징 및 반응형 웹에 대한 이해 • MobX 등 State 관리 라이브러리를 활용한 개발 경험  ☆☆☆[필수] 지원시 병역특례정보 기재부탁드립니다☆☆☆ • 신입 : 산업기능요원 편입 자격요건이 있는 분    • 병역특례 신규편입으로 지원시 병역내용을 기재 부탁드립니다.       ex) 병특보충역신규 or 마이스터고 등 • 전직 : 현재 산업기능요원으로 근무하고 계신 분,14
651,웹(Web) 프론트엔드 개발자,더블엑스소프트,• 크립토택스의 엔터프라이즈 서비스 플랫폼의 개발을 담당합니다. • 기획자  디자이너  백엔드 엔지니어와 협업하며 서비스를 개발합니다. • 플랫폼 서비스를 관리하는 어드민 페이지를 개발하고 운영합니다.,• Spring 프레임워크를 깊이 이해하고 사용해보신 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 깊은 이해가 있으신 분 • Git  Github 사용에 익숙하고 선호하는 Branch 전략이 있으신 분 • SEO와 퍼포먼스에 대한 이해와 개선 경험을 가진 분,• UX/UI 개선에 능동적으로 참여하고 이슈 해결이 가능하신 분 • 협업툴(Figma  Slack  Github) 활용에 능숙하신 분 • 디자인시스템 개발 경험이 있으신 분 • 프로젝트 초기부터 출시까지 직접 주도해본 경험이 있으신 분,2
652,프론트엔드 개발자 (부산),에이미파이,• 자사 서비스의 PC와 Mobile 화면을 개발하고 운영 및 고도화합니다. • 사업 요구사항에 따른 웹 기반의 시스템을 구축하고 운영합니다 • UX디자이너  마케터와 함께 다분야 융합팀을 이뤄 공통의 미션을 달성합니다. (프레임워크  시스템 가이드) • 데이터 기반의 의사결정을 통해 서비스를 개발합니다.,• 프론트 서비스 개발 경력 3년 이상 • React  Redux  Typescript 능통하신 분 • Vue  Next 경험 있으신 분 • Framework 활용 가능한 분 • 브라우저에 대한 이해도가 높으신 분,• 스타트업 또는 서비스 회사에서 2년 이상의 경험이 있으신 분 • 동접자 수백명 이상의 테파바이트급 빅데이터 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 업계 1등 서비스를 직접 제작해보고 싶으신 분 • 서비스에 몰입하고 헌신할 수 있는 분,16
653,프론트엔드 개발자 (3년 이상),엑스바디,• 헬스 케어 플랫폼 PC  Mobile 웹 프론트 개발 • 관리자 웹 프론트 개발,• 프론트엔드 유관 경력 3년 이상을 보유하신 분 • javascript (ES2016 이상)  HTML/CSS 기반 개발 경험이 있는 분 • React를 이용한 Single Page Application에 대한 전반적인 이해와 개발 경험이 있는 분 • Hooks 이해와 개발 경험이 있는 분 • Redux 등 상태 관리 개발 경험이 있는 분 • axios  react-query 등을 이용하여 서버 연결 경험이 있는 분 • Typescript 개발 역량을 보유하신 분,• styled-components 사용하여 개발 경험이 있는 분 • nodejs 개발 역량을 보유하신 분 • full calendar  chartjs 등의 플러그인을 자유롭게 사용하는 역량을 보유하신 분 • 렌더링 최적화 등 프론트 엔드 성능 개선을 위해 꾸준히 노력하시는 분,2
654,프론트엔드 엔지니어(Mobile Application  React Native),크리에이트립,• React Native를 활용하여 서비스 개발 • 크리에이트립 프로덕트 및 비즈니스 목적을 고려한 프론트엔드 개발 및 유지보수,[마인드셋]  • 글로벌 서비스에 대한 관심과 열정을 보유하신 분 • 한국의 트렌드가 글로벌로 성장하는 것에 공감하고 이에 대한 관심이 많으신 분 • 스스로의 역량을 한정짓지 않고 탁월한 성과를 기반으로 급진적인 성취와 성장을 추구하시는 분 • 다양한 백그라운드의 이해관계자들과 목표 지향적인 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 스스로 문제를 정의하고 유저와 비즈니스를 함께 고려한 솔루션을 찾으려 노력하시는 분  [스킬셋] • 3년 이상 프론트엔드 개발/모바일 애플리케이션 개발 경력 • React Native를 활용하여 서비스를 개발해 본 경험이 있으신 분 • Android/iOS 다양한 환경과 디바이스에 적합한 UI/UX에 전반적인 이해를 갖춘 분 • CodePush 등을 이용한 효율적인 배포 관리 경험이 있는 분,• 모바일 OS 별 다양한 트러블 슈팅 경험이 있으신 분 • 앱 서비스 성능 개선을 진행해본 경험 혹은 노하우가 있으신 분 • OOP에 대한 이해를 바탕으로 객체의 책임  역할  협력에 대해 고민하시는 분 • 스스로 서비스를 A-Z까지 기획하고 런칭해 보신 분 • 속도 빠른 스타트업이나 애자일 조직을 경험해 보신 분 • GraphQL  Apollo Client 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 애니메이션 및 인터렉션 등 유저가 느끼는 UI/UX 디테일에 대한 욕심이 있으신 분 • SEO 정책에 대한 이해도와 이를 통한 서비스 개발 경험이 있으신 분 • MultiLingual  i18n 을 이용한 다국어 서비스 경험이 있으신 분 (크리에이트립에 다국어가 정말 많습니다) • 웹 사이트 성능 등의 최적화에 대한 풍부한 경험이 있으신 분 • 테스트 코드 작성에 대한 풍부한 경험이 있으신 분,0
655,프론트엔드 개발자 (3년 이상),구름,[주요 업무]  •구름 서비스 프론트엔드 UI/UX 개발  • 구름 디자인 시스템 (Goorm Design System  GDS) 개발  • CI/CD 및 컨테이너 기반의 프론트엔드 서버 개발 및 유지 보수,[자격 요건] • React  StoryBook 기반의 반응형 웹 서비스 개발 경험이 있는 분 • Next.js를 이용하여 서버 운영 경험이 있는 분 • 번들 최적화  렌더링 최적화에 대한 이해가 있는 분,[우대 사항] • 3년 이상의 유관 경력이 있는 분 • 비즈니스 상황에 맞는 최선의 기술을 선택할 수 있는 분 • 동료에게 자신의 지식을 전할 수 있는 의사소통 역량이 있는 분 • 웹 표준  시맨틱 웹  웹 접근성  SEO 등 퍼블리싱 영역에 대한 충분한 이해가 있는 분 • UI/UX의 차이점을 이해하고 고객 중심의 서비스를 설계하는데 익숙한 분 • Engineer로서 제품 기준에서 함께 최선의 방안을 찾고자 하는 분,11
656,웹 프론트엔드 개발자(2년 이상),뉴스젤리(Newsjelly),* 데이터 시각화 관련 웹 프로젝트의 프론트엔드 개발,[ 기본 자격 요건 ]   ** 신입의 경우 채용 대상이 아닙니다 **      - 개발 경력을 보유하신 분   - HTML/CSS/Javascript를 능숙하게 사용할 수 있는 분,- D3/Highcharts 등의 시각화 라이브러리를 사용해보신 분   - CSV/JSON 등의 다양한 데이터 형식에 익숙하신분   - 반응형 웹 개발을 경험하신 분   - Vue/React 등의 SPA 프레임워크 개발을 경험하신 분   - Vite/Webpack 등의 번들러를 사용해보신 분   - Typescript에 익숙하신 분   - 컨테이너 기반 운영 환경에 익숙하신 분   - 백엔드 개발에도 관심이 있으신 분   - 최신 기술 동향을 파악에 관심이 있으신 분  [이런 분이면 더 좋아요!]   • 개인의 전문성을 바탕으로 자기 주도적으로 일하는 분  • 동료와 유연한 협업이 가능한 분  • 새로운 도전을 두려워하지 않는 분  • ‘할 수 있다  가보자고’ 긍정 마인드를 소유한 분  • 맡은 일은 끝까지 책임질 줄 아는 분   [ 제출서류 ]     - 이력서 (별도의 지원 양식은 없지만 희망 연봉을 기재해 주세요)    - 포트폴리오    - 포트폴리오 자료 파일 또는 URL    - Github/Gitlab 등의 개인 프로젝트 저장소(선택)    - 개인 기술블로그(선택)  [ 채용절차 ]   서류전형  -＞ 기술 인터뷰 -＞ 임원 면접 -＞ 처우협의 -＞ 최종합격 (* 면접상황에 따라 일부 변경 될 수 있습니다. )   [ 주요 기술 스택 ]    - 언어: Typescript/Javascript  Python   - 프론트엔드: Vue  React   - 백엔드: FastAPI  Django   - 데이터베이스: PostgreSQL  MariaDB   - 네트워크: Traefik  Nginx   - DevOps: Docker   [참고사항]  ㆍ해당 공고는 수시 채용으로 채용 완료 시 조기 마감될 수 있습니다. ㆍ입사지원 서류에 허위 기재 사실이 발견될 경우 입사가 취소될 수 있습니다. ㆍ연봉은 회사 내규에 따르되 지원자 역량에 따라 조율이 가능합니다. ㆍ모든 정규직 채용의 경우  3개월의 수습기간이 있으며  평가 결과에 따라 수습 기간이 연장되거나     채용이 취소될 수 있습니다.,4
657,프론트엔드 개발자,쉐어그라운드(CherGround),Sell Up 서비스의 Web 서비스 개발 및 유지보수,- 3년 이상 React  Nextjs 등의 프레임워크 기반 개발 경험이 있으신 분 - HTML  CSS 등 W3C 웹 표준 규격에 대한 이해자 - 하이브리드앱 및 webview 환경에서 개발경험이 있으신 분 - AWS 환경에서의 CI / CD 경험이 있으신 분 - Git을 통한 버전 관리 경험이 있으신 분 - 포지션을 넘어 비즈니스 동료  파트너로서 비즈니스 도메인에 대한 깊은 이해를 추구하시는 분 - 커뮤니케이션과 협업스킬이 좋으신 분,- Clean Architecture 에 대한 이해와 경험을 가지신 분 - Vercel 환경에서 CI / CD 경험을 가지신 분 - 플랫폼 별 이해도 (모바일  데스크톱  웹 등)를 가지신 분 - 인터랙션을 통해 사용자에게 명확한 목적 전달에 관심이 많은 분 - 사용자 조사를 통한 문제 인식 및 해결능력을 가진 분 - 개발관련 문서작성에 능숙하신 분 - 애자일한 프로세스에 익숙하신 분,2
658,프론트엔드 개발자,엘리스,• WebSocket 기반 실시간 협업 코드 에디터 및 학습 LMS 시스템 구현 • WebRTC 기반의 N:N 스트리밍 시스템 개발 • 엘리스 자체 개발 UI 컴포넌트 elice-blocks 에 대한 디자인 기획  설계 및 개발 • 성능에 집중하면서도  유지보수가 가능한 웹 아키텍처 구현,• React  TypeScript  Node 기반 웹 프론트엔드 개발 경험 • Production 환경에서 지속적인 서비스 개선 및 운영 경험 • 2~5년 이상의 개발 경력,【우대 사항】 • 온라인 교육 소프트웨어 운영/개발 경험 (특히  Monaco/Codemirror 등의 텍스트 에디터 경험 포함) • Jest/RTL 기반 Unit Test  Cypress/Testcafe 등의 E2E Test 경험 • Javascript 생태계에 및 올바른 HTML/CSS 활용 및 브라우저 호환성에 대한 이해 • Websocket/RxJS 기반 개발 경험 • WebRTC 기반 동영상 스트리밍 서비스 개발 경험 • Server Side Rendering  PWA  Electron 등의 개발 경험 • 스크럼/칸반 기반 애자일 개발 프로세스 참여 경험  【기술 스택】 • ES6+  React 16+  TypeScript 로 웹 Application 구현 • REST API를 이용해 서버와 통신 • Styled-components/Sass/Storybook 및 Design Token을 이용한 자체개발 UI 컴포넌트 프로젝트 • RTL 및 Cypress로 Unit/E2E Testing 작성 • 정적 분석 및 포맷팅에 ESLint  Stylelint  Prettier 사용 • 설치형 gitlab을 이용하여 Continuous Integration  Continuous Deployment 적용 • WebSocket 기반 채팅/알림/코드 에디팅 • WebRTC 기술을 이용한 N:N 화면/카메라 스트리밍 시스템 자체 개발,146
659,프론트엔드 개발자,트리니들,• React(Next.js) 기반 프론트엔드 개발 • 국내/해외 서비스의 운영 및 이슈 대응,• React(Next.js) 개발 3년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 갖추신 분 • WebSocket을 이용한 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 반응형 디자인  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있으신 분,• 소통  협업에 능숙하고 적극적으로 의견을 내시는 분 • 라이브 서비스 운영 및 문제 해결 경험이 있으신 분 • 번들링  빌드 최적화 경험이 있으신 분 • 렌더링 최적화 등 웹 성능 개선 지식 및 경험이 있으신 분 • 백엔드 시스템(Nest.js)에 대한 기본적인 이해가 있으신 분 • 라이브 방송(Twitch)에 관심이 있으신 분  [채용 절차]  Step 1. 지원서 제출 • 이력서와 포트폴리오를 지원할 때 제출해주세요. • 이력서는 자유 양식이며  본인 스스로가 얼마나 해당 포지션에 잘 맞는지 알려주시면 됩니다. • 지원서 검토 후 1주일 이내 결과 안내 메일을 드립니다. 합격 여부에 관계없이 모든 지원자분들께 연락을 드립니다.  Step 2. 직무 인터뷰 • 프론트엔드 엔지니어로서의 역량과 경험  사고 방식  소통 방식 등 직무 중심으로 인터뷰를 진행합니다. • 개발 팀에서 일하고 있는 팀원들이 참여합니다.  Step 3. 컬쳐 인터뷰 • 트리니들의 비전에 공감하고  문화에 잘 적응할 수 있는지 판단하기 위한 인터뷰입니다. • 2명의 C-level과 30분 ~ 1시간 내외로 진행합니다.  Step 4. 처우 협의 • 모든 인터뷰 합격 후 처우 협의를 진행합니다. • 개인의 역량에 따라 협의를 거쳐 처우를 결정합니다.,2
660,프론트엔드 엔지니어,커넥트브릭,• 신규 생성AI 서비스 개발 • 이미지 프로세싱 인터페이스 개발 • 개발 환경 구축  테스트베드 개발,• 전공무관 • 4년제 대학 졸업 • ReactJS  Javascript ES6  Typescript  CSS • ReactJS 기반 라이브러리  프레임워크 • 협업툴 사용,• 풀스택 가능 • Github  HuggingFace  Gradio 등 최신 플랫폼 관심도 • 초기 ~ Series A 스타트업 경험 • 빌드/테스트/배포 자동화 경험,6
661,[그루비 SaaS 솔루션] 프론트엔드 개발자 (2~5년),플래티어,• React.js  Next.js  Node.js를 이용한 그루비 서비스 프런트엔드 개발   * 기술스택 및 툴  - react.js  next.js  javascript  typescript  git  aws  figma  IntelliJ  vscode  Jira  Confluence,• 프론트엔드 개발 경력 2년 이상 (최소 1년 이상의 React 프런트엔드 개발 경험)  - React / Next.js를 이용한 Web Application 개발에 능숙하신 분  - HTML  CSS  Typescript/Javascript 에 대한 이해가 깊으신 분  - Context API  Redux  mobx 등 상태관리 라이브러리 사용 경험 있으신 분  - RESTful API와 HTTP 요청 및 응답에 대한 이해가 있는 분  - AWS 기반 서비스 배포 및 운영 경험이 있으신 분  - Git을 통한 소스 코드 관리 경험이 있으신 분  - 렌더링 최적화 등의 프론트엔드 성능 개선 지식 및 경험이 있으신 분  • 자사 솔루션 또는 자사 서비스 개발 경험  - SaaS 개발 경험  - 애자일 또는 스프린트 방식의 개발 경험  • 다양한 직군과의 협업 및 커뮤니케이션이 원활한 분,• UI 라이브러리 모듈화 혹은 Webpack 모듈화 경험이 있으신 분 • Chart.js 등의 데이터 시각화 라이브러리 경험이 있는 분 • 문서 정리 및 이슈 티켓 관리를 꼼꼼하게 하시는 분 • 코드 모듈화 및 디자인패턴에 능숙한 분 • 프론트엔드와 관련된 최신 기술과 방법론을 연구하고 실행의지가 강하신 분,5
662,[2000억↑투자]Front-end Developer (프론트엔드 개발자),뮤직카우(MUSICOW),뮤직카우의 개발팀은 Better Music Ecosystem의 실현을 위해 ‘서비스 유지/보수’ 작업과 대규모 트래픽을 대비한 서버 개발을 주도적으로 합니다. 우리의 주사용 개발언어는 PHP / Python / Javascript 등 이지만 개발 언어에 제한을 두지 않고 창의적으로 문제해결을 하고 싶은 우수한 개발자들이 함께 일하고 있습니다. 향후 다양한 개발 언어와 기술을 경험하고 개선할 수 있기 때문에 이 도전에 열려 있는 개발자를 환영합니다. 뮤직카우의 우수한 개발자들은 풀리지 않는 문제가 있을 때 끊임 없이 몰입하고 해결합니다.우리 개발자들은 올 하반기 예정된 뮤직카우의 수익증권 발행과 음악 저작권 옥션 개시 준비에 집중하고 있습니다. 장기적으로 우리나라의 STO / 블록체인 기술을 리딩하기 위해 꾸준히 자기계발을 하고 있습니다. 우리는 우리의 서비스 규모 대비 효율적인 개발 프로세스를 운영하기에 비교적 Work & Life의 Balance가 매력적인 팀입니다.  • 뮤직카우 고도화 및 유지보수,• 웹 프론트엔드 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 실력을 보유하신 분 • HTML5 / SCSS / Javascript 사용에 능숙하신 분 • 포트폴리오 제출 필수,• React  Vue 등 프론트엔드 프레임워크 경험이 있으신 분 • React Native  Flutter 등 크로스플랫폼 앱 개발 경험이 있으신 분 • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분 • Git 사용에 능숙하신 분  [기타] • 주 1회 재택근무 가능,28
663,프론트엔드 개발 / 웹 퍼블리싱,퀀티파이드이에스지,• 전반적인 Vue/Nuxt 프론트엔드 개발 업무 • ESG Reporting Tool 기능 개발 / 기업 웹 지속가능경영보고서 퍼블리싱 등,• React  Vue  Angular 등 SPA 프레임워크 개발  운영 경험자 • 최신 스펙의 HTML/CSS/WEBPACK/JS/HTTP/HTTPS에 대한 이해가 충분하며 REST API 를 통한 개발 경험이 충분하신 분 • UI/UX 개선에 대해 민감하고 높은 가치를 두고 있으신 분 • 반응형 디자인  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있으신 분 • Git으로 다른 사람과 협업이 가능하신 분 • 영어 API Docs를 보고 스펙대로 개발하실 수 있는 분 • 코드 리뷰에 긍정적이며  팀원 및 유관부서와 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분,• Bootstrap  SPSS  SASS 등 최신 스타일시트 패키지 활용 가능하신 분 • Vue  Python(Flask  SQL Alchemy)  MySQL DB 경험 • VUEX  Redux 등 상태관리 경험 • SSR(Next  Nuxt)에 대한 이해와 개발 경험 • Webpack  Babel  ES6+ 등 모듈 번들러 및 코드 분할에 대한 이해가 깊으신 분 • AWS/Google 등 클라우드 환경 사용 경험 • 하나 이상의 개발 언어에 능숙하신 분,1
664,프론트엔드 개발자,프라이데이즈랩(Retentics),[프론트엔드 개발자과 저희와 함께 할 업무에요] #직무 소개 • 리텐틱스 팀은 기업 내부에 별도의 데이터 분석 및 개발 리소스 없이 누구나 고객 잔존과 관련된 여러 • 지표들을 통해 유의미한 데이터 인사이트를 얻을 수 있게 도와주는 솔루션을 만들고 있습니다. • 리텐틱스의 프론트엔드 개발자는 프러덕의 UX/UI를 구현하여 유저에게 높은 사용성을 제공하고  다량의 데이터를 프론트엔드에서 안전하게 처리할 수 있는 애플리케이션을 구축합니다.  #주요 업무 • 운영중인 SaaS프러덕의 Front-end 영역을 개선하고 새로운 기능을 개발합니다. • 리텐틱스 랜딩 페이지를 유지 보수 합니다.,[프론트엔드 개발자로 이런 분을 찾아요] #자격 요건 • 최소 3년 이상의 프론트엔드 개발 경력 혹은 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • 알고리즘  데이터 구조  OS  데이터베이스 등 기본적인 전산 지식에 대한 이해를 갖추신 분 • React  Vue등 SPA 프레임워크 사용이 능숙하신 분 • TypeScript를 이용한 정적타입분석을 경험해보신 분 • 사용자 중심의 UI/UX에 대한 관심을 가지고 계신 분,[이런 경험이 있으신 분이면 더 좋아요] #우대 사항 • Next.js 프레임워크를 사용한 개발 경험이 있으신 분 • D3.js 라이브러리 사용 경험이 있으신 분 • AWS 배포 및 CI/CD 구축 경험이 있으신 분 • 영어로 업무 소통하는데 어려움이 없으신 분 • 서비스의 초기 설계부터 개발  출시  운영의 경험이 있으신 분 • 인공지능 기법에 관심이 많으신 분 • 구글 애널리틱스/서치콘솔 경험이 있으신 분  #리텐틱스의 기술 스택 • TypeScript를 주로 사용하고 있습니다. • SPA 프레임워크로는 React기반의 Next.js를 사용하고 있습니다. • 상태관리를 위해서 ContextAPI와 React-Query를 사용하고 있습니다. • 스타일링은 scss  emotion과 styled-components를 함께 사용하고 있습니다. • 클라우드 컴퓨팅 서비스로 AWS(Amplify  EC2)를 사용하고 있고  CI/CD 배포를 위해 Github Actions를 사용합니다.,1
665,프론트엔드 개발자,엠레드랩(AMRED LAB),• 어플리케이션 유지  보수 및 개발 • 웹 고도화 개발 작업 • 앱  웹 코드 리팩토링,• 개발언어(HTML  CSS  JavaScript  React  Flutter) 사용 가능한 분 • 프론트 개발 경력 2년 이상 • 어플리케이션 개발 과정에 참여해보신 분 • 해외여행 결격사유가 없는 분,• 웹 개발 전체 과정을 경험해보신 분 • Nextjs를 이용한 개발과정을 경험해보신 분 • 서버 개발자와 커뮤니케이션에 능숙하신 분 • 비개발자와 커뮤니케이션에 능숙하신 분,3
666,프론트엔드 개발자,구루미,구루미 프론트엔드 개발,1) 공통      - 새로운 기술을 배우는 열정      - 협업과 커뮤니케이션에 적극적인 마인드    2) 프론트엔드      - Next.js / React 또는 Nuxt.js 에 대한 실무 경험과 이해 (실무 경험 3년 이상),1) WebSocket 사용 경험   2) 실시간 대용량 서비스 경험   3) Next.js / React 에 대한 실무 경험과 이해 (실무 경험 3년 이상)   4) AWS  Azure 등 클라우드 사용 경험   5) Jira  Confluence  Slack 등의 협업 툴 사용 경험   6) 성능 개선 경험   7) WebRTC 사용 경험   8) Git 사용 경험,5
667,프론트엔드 개발자,스팬딧(Spendit),• 스팬딧 웹 서비스/어드민 프론트엔드 개발,• 전체 개발 경력이 3년 이상이신 분 • React 개발 경력 2년 이상 또는 그에 준하는 실력을 갖추신 분 • Redux 등 상태관리 라이브러리를 이용한 개발 경험이 있으신 분 • HTML/CSS/JavaScript(ES2015 이상)에 대해 깊이 이해하고 계신 분 • TypeScript를 사용한 개발 경험이 있으신 분 • 기획자  디자이너와 의사소통이 원활하신 분 • 항상 기술적으로 더 나은 것을 추구하고 계속 성장하고자 하는 분,• 업무 효율성을 위한 주2회 재택근무 • 오전 8시~10시 사이 자유롭게 출근하는 탄력근무제 • 8시간 알차게 일하는 대신 야근 없는 문화  • 실효적인 연차 사용을 위한 반반차 제도 운영 • 최고의 퍼포먼스를 지원하기 위한 최신형 업무 장비 지원 • 든든한 식사를 위한 점심 식대비 지원 • 재충전을 위한 근속 3년 리프레시 휴가 (유급 10일) 지원 • 팀원의 일상의 순간들을 함께하는 각종 경조사 휴가와 비용 지원 • 자기 계발을 위한 다양한 교육비 지원  • 팀워크를 다지는 팀 회식비 지원 • 패스트파이브 성수1호점의 쾌적한 업무 환경 • 탄탄한 역량과 성장 마인드셋을 갖춘 팀스팬딧 동료들,13
668,프론트엔드 엔지니어 (React),아이네블루메(채티),• 채티 메인 서비스 국내/글로벌 모바일 웹 신규 개발과 유지보수 • 채티 뷰어/스튜디오 신규 개발과 유지보수 • 기존 React 기반 프로젝트를 Next.js 프로젝트로 이전 작업,• React 를 이용한 웹 개발경력 2년 이상 • TypeScript 를 사용한 개발 경험과 지식이 있으신 분 • 모바일 UI/UX 에 대해 관심히 많고 이해도가 있으신 분 • 개발뿐만이 아닌 서비스를 성장시키기 위해 원활하게 소통하고 적극적으로 협업하실 수 있는 분,• Next.js를 사용한 개발 경험이 있으신 분 • Storybook 을 이용한 컴포넌트 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분 • 웹 테크/디자인 트렌드에 관심이 많고 탐구를 좋아하시는 분 • 웹뷰 성능 개선 작업 경험이 있으신 분 • 네이티브 앱 개발 경험이 있으신 분 (Android  iOS) • 코드 리팩토링에 대한 경험과 이해가 높으신 분 • 모바일 서비스 UX  기획  디자인 등에 관심이 많으신 분 • 서비스에 대한 애착과 책임감이 있으신 분,41
669,프론트엔드 개발자,와드(캐치테이블),• 프론트엔드 설계 및 개발 • 레거시 개선 및 성능 최적화,• React 사용 경험이 있으신 분 • UX/UI 개발 경험이 있으신 분 • 컴퓨터 사이언스 기본 지식이 있으신 분 • 유관 경력 5년 이상 또는 그에 준하는 경험을 하신 분 • 유관 팀과 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분,• 웹뷰 개발 경험이 많으신 분 • 캐치테이블 비즈니스에 관심이 많은 분 • 아래 기술스택에 대한 경험이 다수 있는 분   - 주요 기술 : React.js  TypeScript  TanStack Query  Recoil  Redux  vanilla-extract  Webpack  Vite  Nx  StoryBook - 업무 도구 : Github  Slack  Redmine  Jira  Confluence - 코드 리뷰 : Github PR - 빌드  배포 자동화 : GitHub Actions - 컨벤션 : ESLint  Prettier  TypeScript,17
670,병원용 SW 개발자 [웹 프론트],전능아이티,• React와 Nextjs기반 프로젝트 유지보수 • 백오피스 개발 • Nextjs 기반 신규 프로젝트 개발,• 4년제 대학 컴퓨터공학 관련 전공자 • html  css  javascript에 대한 기본적인 지식 • React  Vue 등의  프론트엔드 프레임워크를 사용해본 경험,• React와 Nextjs기반 프로젝트 유지보수 경험 • 백오피스 개발 경험,42
671,프론트엔드 엔지니어,블루밍비트,• 블루밍비트 웹/앱 프론트를 개발합니다 • 개발자  PM  디자이너와 적극적으로 소통하고 긴밀하게 협업하며 업무를 진행합니다 • Jira를 사용하여 일정 관리 및 이슈 트래킹을 진행합니다,• React/Next.js/Typescript 기반 개발 경험 3년 이상 또는 그에 준하는 역량을 가지신 분 • EC2  Cloud Front  S3 등 AWS 운영 방법 및 관련 지식 및 경험이 있으신 분 • 웹으로 PC와 Mobile 환경 모두 개발해 보신 분 (반응형 웹  웹뷰) • 웹 접근성 및 웹 표준  크로스 브라우징 등 웹 기술에 대한 경험이 풍부하신 분 • Zustand  Mobx  Redux  Recoil 등 상태 관리 Module 사용에 능숙하신 분 • 다양한 디바이스 환경에 대한 경험이 있으신 분 (모바일 웹뷰  반응형 웹) • 코드 리뷰 등 협업에 거부감이 없으신 분,• React Native 기반 개발 경험이 있으신 분 • Github Action  Jenkins  Docker 등 CI/CD 관련 지식 및 경험이 있으신 분 • 다양한 언어/실행환경에 대하여 개방적 학습 태도를 지니신 분 • Firebase를 사용하여 배포 경험이 있으신 분 • FCM  OneSignal 등 Push Notification 개발 경험이 있으신 분 • 직군과 관계 없이 어울릴 수 있고  적극적인 커뮤니케이션 능력과 빠른 실행력을 갖추신 분 • 업무와 관련된 새로운 기술에 관심을 가지고 지속적이고 자율적으로 학습하시는 분,1
672,웹 개발자 - 프론트엔드(Frontend) React (1년이상),유앤아워스,• 대화형 AI - 분석플랫폼 사용자와 연동되는 모든 내/외부 서비스를 개발 합니다. • React 혹은 React Native를 활용하여 웹(앱) 서비스를 개발합니다. • 기획자  디자이너 및 백엔드 개발자와 협업 • 제품 사용성 개선 및 최적화를 진행합니다.  • 프론트엔드 서비스 전반에 걸친 공용 컴포넌트 개발하고 개선합니다.,• React 혹은 React Native 개발 및 운영 경험이 1년 이상이거나 그에 준하는 개발 경험이 있으신 분을 찾습니다. • HTML  CSS  JavaScript에 대한 깊은 이해가 있으신 분을 찾습니다. • 프로젝트의 한 사이클(서비스 설계부터 구축  출시까지)을 경험해보신 분을 찾습니다. • 개발 문화에 대해 이해하고 고민해보신 분을 찾습니다.,• 동료들을 배려하고 팀웍을 중요하게 생각하시면 더욱 좋습니다. • Typescript 경험이 있으시면 더욱 좋습니다. • 모듈 번들러를 능숙하게 사용하시는 분이시면 더욱 좋습니다. • 데이터 분석 서비스를 개발하고 운영해본 경험이 있으시면 더욱 좋습니다.,1
673,프론트엔드(Front-End) 개발자,이쿠얼키(인공지능수학 깨봉),[주요업무] • React.js 프레임워크를 사용한 페이지 개발  [근무조건] • 채용형태 : 정규직 / 4대보험 가입 / 수습기간 2개월 (업무 성과에 따른 정규직 조기 전환 가능) • 근무시간 : 주 5일  09시 ~ 18시 근무 (점심시간 12:30 ~ 13:30  1시간) • 근무지역 : 서울 강남구 선릉로108길 51  2층 (삼성동) / 9호선 선정릉역 3번 출구에서 5분 이내 • 연봉수준 : 업계 최고 수준의 대우  [전형절차] • 서류전형 ＞ 1차 인터뷰 및 실무 테스트 ＞ 2차 인터뷰 ＞ 최종합격  [첨부서류]    • 이력서 및 경력 중심의 자기소개서 (희망연봉 기재 필수) • 포트폴리오 (문서  웹사이트 URL  파일 등 모두 가능)  ※ 입사지원 서류에 허위 사실이 발견될 경우  채용 확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.,• 관련 업무 경력 2년 이상 • 대졸(2년~4년) 이상 • javascript  HTML5  CSS에 대한 깊은 이해 • React.js 사용한 SPA 웹페이지 개발 • AJAX  RESTful API를 이용한 개발 경험 • redux  mobX 등 상태 관리 라이브러리 사용 경험,• 컴퓨터공학 전공 • CS  Algorithm  data structure  OS 등에 대한 이해 • C++  Java  python 등 다양한 언어 사용경험 • ES6++에 대한 이해  SCSS 사용경험 • typescript 사용 경험 • 테스트 코드 작성 경험 • OO  functional programming 등 프로그래밍 패러다임에 대한 이해,59
674,프론트엔드 개발자,셀러비코리아,- React 웹 서비스 Frontend 개발 및 유지 보수  - 웹 환경을 위한 이벤트  랜딩 페이지 등 시의성있는 개발 요구사항 대응,- html  CSS  javascript  React  RESTful API를 사용한 웹 개발 경력 2년 이상 - 웹 전반의 이해도가 높은 분 - Git 형상 관리에 익숙하며 개발 협업 경험이 있으신 분 - 정직하고 긍정적인 태도를 지니신 분 - 원활한 커뮤니케이션 능력을 지니신 분 - 4년제 관련학과 전공자 - 경력기술서 첨부 필수,- 글로벌 웹 서비스 런칭 및 운영 경험이 있으신 분,5
675,프론트엔드 개발자,셀디코리아,• 기존 Sass 프로젝트 리펙토링 및 개선 업무를 합니다.  • 서비스 개발  운영 중 발생되는 문제의 원인을 찾고 구성원들과 함께 해결 방안 모색  • 추가 기능개발 업무를 합니다.   [개발환경] • 주요 기술 : React   Vue   Docker   Kubernates   • 업무 도구 : Dooray  Slack  Postman  • CI/CD : Drone  Docker   kubernates 를 사용한 자동 배포 환경,• 경력 : 2년 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유한 분  (필수)  • HTML  CSS  JavaScript에 대한 깊은 이해  • React  Vue 등의 자바스크립트 프레임워크 경험  • RESTful API 사용 경험  • Git 등의 버전 관리 시스템 이해  • Typescript 사용 경험  • 새로운 언어 및 기술 환경 학습에 대한 거부감이 없는 분  • 원활한 커뮤니케이션 능력,• 이커머스 서비스 개발 유경험자  • 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분  • 협업  커뮤니케이션이 원활하신 분  • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험  • Clean Code  Clean Architecture에 대한 이해  • vue.js 또는 React 기술 스택을 보유하신 분  • 중국어 자격증 또는 중국어 사용자 우대,3
676,프론트엔드 개발자(제주프로젝트/서울근무),피플밤,[ 우리와 함께 이런 일을 해요! ] • 제주도 감성숙소 여행 플랫폼 개발(제주다봄) 및 신규사업 개발 • 현재 개발된 플랫폼 프론트 담당 (flutter  web  java  jsp) • 플랫폼 개발 및 유지보수 • 3개월 수습,[ 이런 분이라면 더더욱 좋아요! ] • 성실하고 타인의 의견 수용력이 좋으신분 필수조건!!! • 프론트엔드 개발 경력 1년 이상 • 개발 환경 - flutter  web programing • 짧더라도 flutter  web 두가지 모두 경력이 있어야합니다. 필수!!!  flutter 스터디 중이라도 가능. • 회사 프로젝트  국책과제 프로젝트등 수행,＜ 지원하기전 한번 고민해봐주시면 감사하겠습니다. ＞ • 첫째도 둘째도 셋째도 책임감과 팀웍입니다. 말뿐이 아니고 행동으로 보여주세요. • 스타트업에 왜 오시려고 하는지 명확한 목적이 있으신분 • 경력이 짧더라도 스스로 헤처나갈수 있는 분이면 기회를 드립니다. • 팀원의 의견을 열린마음으로 받아주실분. • 미친듯이 개발하고 빨리 성장시키실 열정이 있으시분 • 회사성장에 따라 지분도 약속드립니다. • 서류 탈락자는 따로 연락을 드리지 않습니다. 죄송합니다.,1
677,React 프론트엔드 개발자,메디플렉서스,주요업무 • React를 이용하여 자사 웹솔루션 프론트엔드 개발  전형절차 • 서류전형 ＞ 1차 실무자 면접 ＞ 2차 임원 면접 ＞ 처우협의 ＞ 최종합격 • 이력서 지원시 희망 연봉 표시 必,• 웹개발 3년 이상 (React 개발경력 2년 이상) 또는 그에 준하는 역량 보유자 • 웹 표준 (HTML/CSS/Javascript)에 대해 이해하고 계신 분 • 원활한 커뮤니케이션 능력 • 새로운 기술을 익히고 과정을 즐기시는 분,• Typescript를 이용한 개발 경험 • Next를 이용한 개발 경험 • Redux  React query 상태관리 라이브러리 사용 경험 • RESTful API 이해 • GIT 협업툴 경험자,1
678,[판다랭크] 풀스택 Nodejs 개발자(프론트엔드 위주),선데이띵커,• 판다랭크 서비스에 대한 설계 개발 고도화해요. • 더 쉬운  도움되는 데이터를 제공하는 “판다랭크” 서비스를 만들어요. • 데이터를 수집하고 가공하여 사용자에게 전달하는 일련의 과정들을 개발해요. • 프론트엔드 CSS  HTML5  jQuery로 프론트를 구축해요 • 더 쉬운 데이터 제공을 위해 D3.js  chart.js 등을 활용해 데이터 시각화를 진행해요. • 백엔드 Express 기반의 개발 표준 환경을 구축해요.,[우리는 이런 동료를 찾고 있습니다] • HTML5  CSS  jQuery  Node.js  ejs 개발 경험이 있어야해요 • Cloud 환경(AWS 등) 경험이 있어야 해요. • Web에 대한 이해 - http 프로토콜  헤더  캐시  웹소켓  전반적인 동작과정을 이해해야 해요.,• 상용화된 서비스 개발 경험이 있으시면 좋아요. • 서비스 개발 프로세스 및 API기반 서비스에 대한 폭넓은 이해가 있으시면 좋아요. • 데이터 비주얼라이제이션 프로젝트 경험이 있으신 분이시면 더더욱 좋아요. • 자료구조  네트워크  운영체제  알고리즘에 대한 이해가 있으시면 좋아요. • Typescript 개발 경험이 있으시면 좋아요. • 클린코드를 만들기 위해 지속적으로 고민하고 리팩토링하는 분이시면 사랑해요.,26
679,프론트엔드 개발자(vue.js),롯데카드,당사에서는 디지털 금융환경에서 모바일 채널에 익숙한 젊은 금융자산 축적계층에 대한 접근성을 높이고  마이데이터 사업 등을 통한 개인 데이터 분석을 바탕으로 정교하고 혁신적인 금융상품을 공급하기 위한 변화를 꾀하고 있습니다. 저희와 함께 하시면 다음과 같은 업무를 수행하게 됩니다. 롯데카드 앱과 홈페이지 등 대고객용 서비스의 개발 및 유지보수를 통해 고객에게 다양한 서비스를 제공하고  빠르게 변화하는 IT트렌드를 파악/연구하여 새로운 서비스를 만들어 갑니다. 핵심 업무로는 로카앱 서비스 및 프로세스 개선  Project 관리  서비스 품질관리가 있습니다.   내부에서 사용하는 기술 스택 • Yarn 2 Workspace 기능을 활용한 Monorepo 구성 • Typescript@4.1.x • Vue.js@v2 • Vuex@v3 • Vue Class Component • Vue Property Decorator • Vuex Module Decorators • Storybook,• 5년 이상의 Front-end Web 개발 경력 또는 그에 준하는 경험 • ES6  es2017 등 Javascript 최신 스펙에 대한 이해 • 웹접근성과 웹표준을 고려한 개발 경험 • Vue  React로 서비스 개발 및 배포 경험 • Distributed Version Control System에 대한 이해 • 업무 프로세스 및 개발 문화 개선 경험,• Nuxt.js 혹은 Next.js를 이용한 SSR(서버사이드렌더링) 웹앱 경험을 보유하신 분 • TypeScript 기반의 프로젝트 경험을 보유하신 분 • Webpack  Babel을 이용한 프로젝트 환경 구성 경험을 보유하신 분 • 성능 최적화에 대한 경험을 보유하신 분 • 커스텀 컴포넌트 개발 및 활용 경험 • 언어와 환경에 구애 받지 않고 서비스를 구축할 수 있는 능력 • 오픈소스 혹은 개발 커뮤니티 활동,14
680,프론트엔드 개발자,라쿠카라차,• 신규 서비스 개발 및 유지보수 • 전형절차 : 서류 -＞ 1차면접 -＞ 2차면접,• 리액트 또는 플러터,• 대형 서비스 운영경험 • 커머스 유경험자 • AWS 유경험자,7
681,[100억↑투자] 프론트엔드 엔지니어,아우름플래닛(LINER),- 웹  앱  브라우저 익스텐션 등의 플랫폼에서 신규 기능 개발 - 글로벌 환경에서의 제품 퍼포먼스 최적화 및 UI/UX 개선 - A/B 테스트 및 각종 실험을 통한 제품 개선,- 프론트엔드 개발 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 경험을 가지신 분 - HTML  CSS 및 TypeScript에 능숙하신 분 - 1년 이상의 React 프로젝트 개발 경험이 있으신 분 - 짧은 배포 주기와 이터레이션 과정을 통한 제품 성장에 흥미가 있으신 분 - 다양한 직군과 원활하게 소통하며 프로젝트를 성공적으로 배포해 본 경험이 있으신 분,- 주 단위 배포 프로세스를 갖는 조직에서 1년 이상 빠른 배포 프로세스에 기여한 경험이 있으신 분 - 사용자의 행동 데이터를 분석하여 사용자 경험을 향상시킨 경험이 있으신 분 - 최신 기술 동향에 능동적으로 대응하여 제품의 퀄리티 향상에 기여한 경험이 있으신 분 - 기술적인 도전을 즐기시는 분 - 팀 내외부로 배움을 기록하고 공유하는 데 관심이 많으신 분,55
682,UI/UX 디자인/프론트엔드 개발 (신입),제이어스,- 전형  서류심사 - 1차 면접 - 2차 면접,- Computer Science 전반에 대한 이해 - UI/UX 에 대한 관심과 이해가 높고 디자이너와 협업 경험 - HTML5/CSS/javascript 의 사용 경험과 이해 + VanillaJS 사용 경험 - React.js 프레임워크의 이해와 사용 경험(또는 Vue.js or Angular.js),- Next.js  Typescript 에 대한 이해 - SEO 이론에 대한 이해 - 자료구조  알고리즘에 친숙하며 최적화된 코드 작성 능력 - 버전관리 및 이슈관리 시스템에 대한 이해와 사용 - Spring 또는 Flask 등 backend 에 대한 이해,8
683,웹 프론트엔드 개발 (React / Web),블록체인랩스,- 블록체인 기반 서비스에 필요한 SaaS용 웹 콘솔 개발 - 데이터 시각화 대시보드 설계 및 구현,- 3년 이상 React 개발 경험이 있으신 분 (ES6+  TypeScript 사용) - RESTful API 기반 개발 경험이 있으신 분 - UX 개선  UI 성능 향상  SEO 경험이 있으신 분,- 컴퓨터 공학 또는 암호학 관련 석/박사 학위를 보유하신 분 - 모바일 네이티브 앱 개발 경험(Android: Kotlin  Java/iOS: Swift  Objective-C)이 있으신 분 - 모바일 하이브리드 앱 개발 경험(React Native  Flutter 등)이 있으신 분 - WebSocket 또는 socket.io 개발 경험이 있으신 분 - Decentralized Identifier(DID)  Verifiable Credential(VC)  블록체인 관련 경험이 있으신 분 - AWS  GCP  Azure 등의 클라우드 환경에서 배포/운영 경험이 있으신 분 - 기술 블로그/문서 작성 경험이 있으신 분 - 영어 커뮤니케이션이 자연스러우신 분,21
684,프론트엔드 개발자,이몰디노(eMoldino),업무내용: •  재사용 가능한 코드 및 라이브러리 구축 •  비즈니스 분석  개발  유지 보수 및 소프트웨어 개선 •  해외 개발자 업무 협의 및 일정 관리,• Javascript ES6+  HTML5  CSS3에 대한 이해가 있으신 분 • React  Vue  Svelte 등의 프론트엔드 프레임워크의 경험이 있으신 분 • 전반적인 웹 개발 프로세스에 대한 이해가 있으신 분 • TypeScript 개발 경험이 있으신 분 • Git을 이용한 코드 형상 관리 및 협업에 익숙하신 분 • Webpack  Babel  Rollup 등의 도구에 익숙하신 분,•  SCM(Supply Chain Management Solution)  스마트팩토리  장비 및 금형관리  엔터프라이즈 소프트웨어 경험이 있으신 분 •  Vue(2  3) 프레임워크에 대한 이해가 있으신 분 •  단위 테스트  UI 테스트  배포 등의 CI/CD 경험이 있으신 분 •  데이터 시각화 경험이 있으신 분 •  성능 측정과 최적화 경험이 있으신 분 •  전반적인 웹 개발 프로세스 관리 능력이 있으신 분 •  프론트엔드 팀 가이드 경험(프론트엔드 가이드 문서 작업 등)이 있으신 분  •  유창한 영어 회화 가능한 분,2
685,프론트엔드 / 모바일 (Flutter) 엔지니어,드래프티파이,- Flutter 기반으로 서비스의 앱 및 웹 프론트엔드를 개발합니다. - 본인이 개발하는 기능의 맥락을 이해하고  가장 적합한 구현 형태를 고민합니다. - 실제 작성된 코드를 앱 또는 웹의 형태로 배포단계까지 진행합니다.,- (공통) 해외 여행에 결격 사유가 없을 것 - React / Vue 등 하나 이상의 웹 프레임워크  또는 IOS/안드로이드 앱 개발 경험 - 자료구조  알고리즘  데이터베이스 등의 프로그래밍 관련 기초 지식 - Git 등의 VCS에 대한 이해 및 사용 경험 - UI / UX에 대한 이해,- 1년 이상의 Flutter  또는 기타 hybrid 앱 관련 개발 경험 - Unix 기반 OS 환경에서의 개발 경험 - Vue로 작성된 웹사이트를 실제 서비스로 배포한 경험 - iOS / 안드로이드 앱을 실제로 앱스토어 / 플레이스토어에 배포한 경험 - SNS 형태의 서비스에 대한 웹/앱 개발 경험,2
686,셀러서비스실 셀러웹프론트개발팀 프론트엔드 개발자,우아한형제들(배달의민족 Tech),- 배달의민족 B2B서비스 채널인 셀프서비스  배민장부의 프론트엔드를 개발/운영합니다.  '셀프서비스'는 배달의민족의 또 다른 고객인 수십만의 사장님들이 더 쉽게  더 빠르게  더 효과적으로 장사하실 수 있도록 돕는 프로덕트에요. 매일 10만 명의 사장님이 가게  메뉴  리뷰 등의 정보를 관리하기 위해 셀프서비스를 이용하고 있어요. '배민장부'는 사장님이 장사를 하는 과정에서 발생하는 매출에 대해 편하게 확인하고 관리할 수 있도록 도와주는 프로덕트에요. 배민사장님들 뿐만 아니라 모든 사장님들의 장사를 돕는 제품을 지향하고 있어요. - 배달의민족 운영자가 B2B요청을 빠르게 처리할 수 있는 요청-승인시스템의 프론트엔드를 개발/운영합니다. - 외식업 사장님이 스스로 배달의민족과 계약할 수 있는 입점서비스의 프론트엔드를 개발/운영합니다. - 배달의민족 사장님을 위한 주문접수채널 앱의 웹뷰 프론트엔드를 개발/운영합니다. - 디자이너들과 함께 사장님 서비스 디자인 시스템을 개발합니다.,- 5년 이상의 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분 - TypeScript  React에 대한 깊은 이해와 개발 경험이 있으신 분 - Mobx  Redux 등 상태 관리 라이브러리를 이용한 개발 경험이 있으신 분 - 디자인시스템에 대한 이해와 개발 경험이 있으신 분 - 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분 - JavaScript  CSS  HTML에 대한 이해가 깊으신 분 - 다양한 이해관계자와의 원만한 커뮤니케이션을 통해 요구사항을 이해하고 정리할 수 있는 분,- React  Vue  Angular 등 SPA 프레임워크 사용 경험이 있으면 좋습니다. - Webpack  Rollup 등 모듈 번들러에 대한 경험이 있으면 좋습니다. - UI/UX에 대한 관심과 이해가 있으면 좋습니다. - 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 개발 경험이 있으면 좋습니다. - 트래픽이 많은 웹서비스 또는 인앱브라우저 지면 개발 경험이 있으면 좋습니다. - 여러 직군과 협업하여 능동적으로 업무를 진행할 수 있는 역량을 지닌 분이면 좋습니다.   [개발환경] - 주요 기술 : TypeScript  React  MobX  Redux  Redux-Saga  Webpack - 업무 도구 : Git & Gitlab  Jira  Confluence  Slack - 코드 리뷰 : Gitlab MR - 빌드/배포 자동화 : Jenkins  Gitlab CI - 모니터링 : Sentry   [꼭 읽어 주세요!] - 지원경력기술서(PDF형식) 필수 첨부 부탁드리며  작성Tip을 꼭 참고해주세요. - 경력기술서 작성 Tip    - 채용 직무의 업무내용과 자격요건에 부합하는 업무 역할과 경험  성과 및 기여가 잘 드러나도록 작성해 주세요.    - 자신의 기술력을 보여 줄 수 있도록 경험하신 업무 내용과 기술 스택을 구체적으로 기재해 주세요.    - 문제를 발견해 기술적으로 해결해 본 경험이 있다면  어떤 기술을 왜 사용하여 어떻게 개선 했는지 기재해주세요.    - 공개할 수 있는 Github  Notion 등 본인을 어필할 수 있는 링크가 있다면 첨부해 주세요. - 코딩테스트는 개별적으로 안내드리며  심사는 평균 일주일 정도 소요됩니다.,29
687,[100억↑투자] 프론트엔드 React.js(리액트) 개발자,와탭랩스(WhaTapLabs),프론트엔드 팀은 다양한 규모의 IT 서비스의 상태를 쉽고 편하게 분석하고 정보를 시각화 할 수 있는 UI/UX를 개발하고 있습니다.  • 고객 시스템에 발생하는 장애나 성능 이슈를 더 쉽고 빠르게 해결하는데 도움을 주는 서비스를 개발합니다. • 와탭 모니터링 서비스를 더욱 안정적으로 제공할 수 있는 아키텍처를 만들어갑니다. • 모니터링 서비스에 필요한 데이터 상태 관리  차트 등의 핵심적인 모듈을 개발합니다.,• 개발자 테크 리딩 경험이 있으신 분 • 레거시 아키텍처 개선 경험이 있으신 분 • 모니터링에 대한 지식이 있는 분 • 책임감을 바탕으로 능동적이고 자율적으로 동료와 소통하며 업무를 수행하는 분 • 타 팀과의 협업 프로세스 도입 및 운영 경험이 있는 분 • 본인의 생각을 논리적으로 설명할 수 있는 분,• React.js  Canvas 지식 및 개발 경험이 있는 분 • SaaS 제품 개발 경험이 있는 분 • 글로벌 서비스 운영 경험이 있는 분 • 웹 성능 개선 경험이 있는 분  • 유저 커스텀 대시보드 개발 경험이 있는 분  • 데이터 시각화 경험이 있는 분,11
688,[100억↑투자] 프론트엔드 개발자,호두랩스,• React 및 Javascript 기반의 프론트엔드 개발 • B2B  B2C  백오피스 제품 개발,• React 및 Next 등 웹 프레임워크 실무 경험에 대해 충분한 이해도가 있으신 분 • HTML  CSS  Javascript에 대한 충분한 이해도가 있으신 분 • Typescript를 이용한 개발에 능숙하신 분 • React Native 개발에 능숙하신 분 • 협업도구(Jira  Confluence  Slack  Git  Figma  Storybook) 사용에 익숙한 분,• 어플리케이션의 애니메이션 구현에 익숙한 분 • 교육 도메인 (서비스 또는 플랫폼)에 대한 경험 • 오픈소스 Contribution 경험이 있는 분 • 모바일 환경에 대한 경험이 있는 분,3
689,프론트엔드 개발자 (3-5년 이상/시니어급 이상),다비오(Dabeeo),• F/E 웹 Application 개발,• 프론트엔드 개발 경력 3년 이상 • HTTP  GRAPHQL 구동방식에 대한 이해도가 높으신 분 • HTML  CSS 작성이 능숙하신 분 • Javascript 언어에 대한 이해도가 높으신 분 • React  Vue  next.js 등의 프레임워크나 라이브러리 사용에 익숙하신 분 • 관련학과 전공  ※ 필수로 github  blog  portfolio 제출,• Typescript에 익숙하신 분 • 제품에 대한 기본적인 오너쉽을 가지고 보다 좋은 제품을 만들어가고 싶은 분 • 솔직한 대화를 좋아하시고 커뮤니케이션에 대한 부담이 없으신 분과 "함께" 제품을 만드실 분 • 도커 배포에 대해 고민하신 분 • node.js  webpack 등에 대해 공부하신 분,17
690,프론트엔드 개발자,와이즈솔루션,• React 기반 자사 솔루션 MODL을 이용하여 데이터 시각화(대시보드  그래프) UI 제작,• 실제 프로젝트에서 1년 이상 React개발 경험 • 웹 프론트엔드 기술에 대한 전문적 지식과 실무 경험을 갖춘 분 ( HTML  Javascript  CSS  React 등 ),• 서비스에 대한 이해를 전제로 개발 가능한 분 • 업무 일정 수립 및 진행이 가능한 분 • 프로젝트 진행 시 발생하는 이슈에 대해 함께 의논하는 태도를 가진 분,4
691,웹 프론트엔드 개발자(리드),제트5,• Web3 플랫폼 프론트엔드 개발 및 관리 • 웹개발팀 리딩,• 프론트엔드 개발 경험 5년 이상 • 플랫폼 서비스의 프레임워크 구축 경험 • 프론트엔드 프레임워크에 대한 높은 이해도 (Vue.js/React.js) • 팀 리딩 경험 • 반응형 웹 개발 경험,• iframe 활용한 서비스 개발 경험 • Web widget 개발 경험 • Vue.js 프로젝트 개발 경험 • 다국어 지원 서비스 개발 경험,1
692,웹 프론트엔드 개발자,밀리의서재,• 밀리의 서재 웹 프론트를 개발하고 운영해요. • 데스크탑 밀리의 서재 어플리케이션을 개발하고 운영해요.,• 8년 이상의 웹 프론트개발 경력이 필요해요. • 3년 이상의 vue 및 react 경력이 필요해요. • 웹 표준 및 웹 접근성  javascript  시멘틱 마크업에 대한 높은 이해도가 필요해요.,• webpack  vite 등 최신 번들링 도구의 높은 이해도를 우대해요. • 컴퓨터공학 관련 전공 및 초기 개발 환경 세팅 가능자를 선호해요. • node.js 및 electron.js을 사용한 개발에 어려움이 없어야 해요. • 능동적으로 자기 학습하며 성장하고자 하는 의지가 강력하면 좋겠어요. • 다양한 이해관계자(기획자/디자이너 등)와 유연하게 소통할 수 있어야 해요.   제출 서류 • 경력기술서가 포함된 이력서는 필수 제출 사항이며 포트폴리오는 선택 사항입니다. • PDF 형식을 권장합니다.,17
693,프론트엔드 개발자(3년 이상),엑셈,• MaxGauge를 포함한 여러 모니터링 제품 개발(Frontend) • 데이터 시각화,• 컴퓨터 공학 관련 전공자 • Typescript 실무 경험자 • React / Next.js 및 SSR(서버 사이드 렌더링) 개발 경험이 있으신 분 • 커뮤니케이션이 원활하고 책임감이 강하신 분,• Three.js  Vtk.js 등 3D viewer를 브라우저 환경에서 구현해 보신 분 • 브라우저 및 웹 애플리케이션 성능 최적화 경험이 있으신 분  • 코드 재사용 아키텍처에 대해 이해하고 개발 경험이 있으신 분  • 테스팅 프레임워크에 대한 경험이 있으신 분,0
694,IT 기술연구소 개발자 (프론트엔드),한국직업개발원,[주요업무]  1. 기존에 개발되어있는 사이트 리뉴얼 및 신규 사이트 구축  2. 프론트엔드를 새로 개발하고 운영합니다. 3. 프론트엔드 개발 플랫폼에 대한 깊은 이해와 탁월한 역량을 바탕으로   4. 동료들의 성장을 돕습니다    [기술스택/툴]  프론트엔드 애플리케이션은 전반적으로 TypeScript기반의 React.js 및 Next.js 입니다.   [전형절차]  1. 서류 검토 2. 직무 인터뷰(코딩 테스트) 3. 경영진 인터뷰,[자격요건]  1. 프론트엔드 실무 경험 2년 이상 또는 이에 준하는 실력을 가지고 계신 분 2. React  Vue 등 SPA 기반 프레임워크에 대한 이해가 깊으신 분 3. Recoil  Zustand  Redux  Redux-toolkit  Mobx 등 다양한 상태관리 경험이 있으신 분 4. 프로젝트 구조 및 설계에 대해 고민을 해보셨던 분 5. 문제 해결을 위한 최적의 도구를 선택할 수 있으신 분,[우대사항]  1. SockJS  StompJS 등 백엔드와 WebSocket 통신을 해본 경험이 있으신 분 2. 레거시 시스템 혹은 코드를 개선해 본 경험이 있으신 분 3. ES6  웹 표준/접근성  SEO  SSR  상태관리에 대한 이해도가 있는 분 4. 프론트엔드 성능 최적화 방법에 대해 잘 알고 계신 분 5. 웹 개발 트렌드에 관심이 많으신 분,10
695,프론트엔드 개발자,모멘티,ㆍ웹사이트 및 어플리케이션 프론트엔드 개발    (에이전시)    - 웹 프론트엔드 개발    - 어플리케이션 개발    - 웹 퍼블리싱,지원자격 ㆍ신입  경력(1년 이상 10년 이하)    (선임연구원  책임연구원),우대사항 ㆍ컴퓨터/시스템공학 ㆍ해당직무 인턴경력  해당직무 근무경험 ㆍ에이전시 근무경험 우대,86
696,[커머스 AI 플랫폼] 프론트엔드 엔지니어,버즈니(Buzzni),• 버즈니 AI 기술을 활용한 서비스 개발 및 운영 • 커머스 AI 백오피스 개발 및 운영,• 관련 업무 최소 4년 이상 있으신 분 (필수) • React  Typescript  ES6+ 기반의 프로젝트 경험이 있으신 분 • REST API 를 활용한 Web 개발 경험이 있으신 분 • Javascript 및 HTML5  CSS3에 대한 지식 및 경험이 있으신 분 • 기획 / 디자인 등 다양한 직군과의 원만한 커뮤니케이션 및 협업 능력을 갖추신 분 • 상세 경력기술서 필,• AI도메인에 관심이 있으신 분 • Next.js를 기반으로 한 프로젝트 경험이 있으신 분 • 서비스를 직접 개발/운영 해보신 분 • 대규모 사용자 서비스 경험이 있으신 분 • Back-End 시스템에 대한 이해도가 높으신 분 • 테스트/배포 환경 구축/운영 경험이 있으신 분 • 웹표준 및 웹접근성에 대한 이해가 높으신 분 • 웹 성능 최적화 경험이 있으신 분,4
697,프론트엔드 개발자 (3년 이상),휴가중,·  1주 단위의 개발 스프린트 진행 ·  매일 진행 상황  이슈  전달 사항 등 공유 ·  모든 팀원의 기획 참여 및 피드백 공유 ·  Task 및 이슈 관리 (notion과 github)  ·  Github로 코드 버전 관리 및 협업 진행 ·  Github action을 활용한 자동화 ·  Github action  jenkins  graylog 등 CICD를 구축을 통한 자동화 ·  Unittest  scenario test 등을 통한 테스트 자동화 ·  PR(pull request)로 코드 push 관리 ·  개발인프라 AWS 사용    。,·  프론트엔드 개발 3년 경력 혹은 그에 준하는 역량 ·  React 사용 경험 ·  RESTful API와 네트워크에 대한 이해 ·  Modern Javascript(ESC6+)/Typescript나 다른 개발 스택 동급 최신 언어에 대한 이해 ·  다양한 시도를 통해 레슨런드를 쌓아가는 태도 ·  팀워크 및 커뮤니케이션을 중요하게 생각하는 마인드 ·  새로운 기술 배우는 것을 좋아하고 빨리 습득하는 열린 마음    。,·  여행사 업계 종사 경험    。,2
698,프론트엔드 개발자,메셔,- 운영 또는 런칭할 프로젝트의 클라이언트 UI 개발      - 사용자를 고려한 사용성이 높은 프로덕트 개발,- React.js  Typescript 프로젝트 개발 경험 - HTML  CSS 및 자바스크립트에 익숙하신 분 - 백엔드 엔지니어  디자이너와 원활히 소통하실 수 있는 분 - 끊임없이 성장하며 새로운 지식을 습득하시는 것을 좋아하시는 분,- DeFi  NFT와 같은 블록체인 업계에 대한 관심이 있거나 도메인 지식이 있으신 분 - Next.js 개발 경험이 있으신 분 - Redux 등 상태 관리 라이브러리 사용 경험 - 프론트엔드 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분 - 서비스 기획/배포/운영 경험이 있으신 분 - 한정된 시간 내에 완성도 있는 제품을 만들어보신 경험이 있으신 분,15
699,프론트엔드 엔지니어 (React),뮤즈라이브(Muzlive),• React  Redux  React Query 기반의 프론트엔드 코드 설계 &  구현 • 웹 접근성을 고려한 페이지 구성 • 자사 프로덕트 웹페이지 관리 및 기능 개발,• React  Vue  Angular 등 SPA 프레임 워크 사용에 능숙하시며  2년 이상의 경력이 있으신 분 • HTML  CSS  Javascript에 대한 이해가 높으신 분 • Git 등의 분산 버전 관리 시스템에 익숙하신 분 • 웹 서비스에 대한 이해가 높으신 분 • 상태 관리 라이브러리(Redux  Mobx 등)에 대한 경험과 이해가 있으신 분 • React 기반 프로젝트 경험 • 문제를 찾고 해결하는데 재미를 느끼시는 분 • 자기가 만든 서비스가 사람들에게 쓰일 때 뿌듯하신 분 • 성장하는 회사에서 같이 개발문화를 만들어나가실 분 • 능동적으로 개발 관련 문서 탐독 및 지식 습득이 원활하신 분 • 자기 코드를 남에게 설명하는게 어렵지 않으신 분,• 오픈 소스 프로젝트 참여 경험 • 소규모 프로젝트 리딩 경험 • CI/CD 경험이 있는 분 • 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분 • 사용자 경험에 대한 높은 이해도를 가지고 문제를 해결할 수 있는 분 • 성능 최적화 경험이 있는 분 • 동료와의 협업을 위해 다양한 시도를 해보신 분 • AWS 혹은 클라우드 인프라에 대한 이해가 있는 분 • Webpack 등 모듈 번들러에 대한 이해가 있으신 분 • Canvas  Chart 관련 개발 경험이 있으신 분,129
700,프론트엔드 개발자,기어세컨드,이런 팀에서 일해요 개발하는 모든 코드는 SI 프로젝트 성격의 업무가 아닌 자체 플랫폼 개발에 사용되는 중요 로직들이기 때문에 코드의 품질을 매우 중요하게 생각합니다.   때문에  엔지니어의 자세로 업무에 필요한 기술의 깊이를 쌓을 수 있도록 스터디 및 학습을 적극 지원하고 있습니다.   또한  상시 코드 리뷰를 통해 함께 업무하는 동안 최상의 결과물을 만들어 낼 수 있도록 함께 노력하고 있습니다.   합류하시게 되면 10년차 이상  3~4년차 엔지니어와 함께 일하게 됩니다.   현재 레거시 코드는 많지 않은 편이며 React  Typescript 등 최신 스택을 적극적으로 이용하여 개발하고 있습니다.    이런 일을 해요  1. 기어세컨드 내부 게임운영플랫폼 개발 & 운영     a.  내부 게임 운영에 필요한 사내 플랫폼 사이트를 구축 & 운영하는 업무를 담당합니다. 페이지는 React  Typescript  SASS를 이용하여 개발하고 있습니다.     b.  재직 중 본인의 적성 및 희망 여부에 따라서 Spring Boot  GraphQL  APollo Client 등을 이용한 백엔드 담당 및 진정한 의미의 풀스택 개발자로서 업무 범위를 진화시키거나 확장할 수도 있습니다.  2. 이외 다양한 웹페이지 개발     a. 플랫폼 사이트 개발업무 이외에 추후 회사 소개 사이트  블로그 등 서비스를 구축 & 운영하는 업무등 폭넓은 개발 경험을 쌓을 수 있습니다.   이런 기술스택을 사용해요  - React.js  Redux - Typescript - API Server(Dotnet Core  Scala Play framework) - Sass - 현재 기술스택의 경험이 없으셔도 괜찮습니다 - 빠르게 배우고 열정 있는 성향이라면 지원해 보세요!,Javascript 관련 개발 경험이 있는 분 알고리즘과 자료구조에 대한 이해를 갖춘 분 빠르게 학습하는 역량을 가진 분,- 2년 이상의 프론트엔드 개발 경험이 있는 분 - HTML/DOM  CSS에 대해 기초 지식이 있는 분 - ES6를 어느 정도 능숙하게 다룰 수 있는 분. 특히 Array  Map (Object)  Promise 등을 잘 이해하고 있으며 이를 잘 활용할 수 있는 분 - SPA 개발 경험이 있는 분(따라서 webpack  eslint  babel 등에 대한 경험이 있는 분) - 어느 정도의 디자인 감각이 있는 분 - IT 스타트업에서 근무해보신 분 - 원활한 커뮤니케이션 능력을 갖추신 분,33
701,프론트엔드 개발자,스토어링크,[ 어떤 일을 담당하나요? ] - 스토어링크 사용자 및 백오피스 개발 및 운영 - 퍼그샵 사용자 및 백오피스 개발 및 운영 - 퍼그샵 서비스 리뉴얼 개발 - 신규 서비스 개발 및 운영,[ 어떤 조건이 필요한가요? ] - 웹 어플리케이션 프론트엔드 개발 4년 이상 경력자 (필수) - HTML(5)  CSS  Javascript(ES6+) 지식을 보유하고 계신 분 - React 등 SPA 기반 프레임워크를 이용해 프로젝트를 진행한 경험이 있으신 분 - 읽기 쉽고 유연한 소스 코드를 작성하고자 노력하시는 분 - 다양한 직군과의 커뮤니케이션 능력을 갖추신 분  [주요 기술 스택] - Next.js  React Query  Recoil  Storybook  Jest  Typescript  Ant design  Tailwind - 환경(개발 도구): Yarn(with workspace)  Jenkins  Github Actions - 협업 도구: Github  Notion  Figma  JIRA  Discord,[ 이런 점이 있으면 더욱 좋아요! ] - TypeScript와 같은 JS 정적 타이핑 툴 경험이 있으신분 - 협업툴(Jira  Notion 등) 사용 경험이 있으신 분 - 맡은 서비스를 고객중심에서 같이 고민하고 키워나가실 분 - 코드 리뷰 등을 통해 주변 동료에게 자극을 주는 분 - 새로운 기술에 호기심이 많고 도전하여 얻은 경험을 공유하고 함께 성장하는 것을 즐기시는 분,1
702,프론트엔드 개발자 (Flutter/React Native),루먼랩,• B2C/B2B/B2G • Flutter App 개발 • React Native 기반 자사 App 개발 • 퍼포먼스와 버그 이슈 관리 및 개선,• Flutter 기반 개발 경험 2년 이상의 실무 경험 • React Native 기반 개발 경험 2년 이상의 실무 경험,• Webview 기반 이해가 있으신 분 • Android/iOS 기본 Native 경험 및 개발 경험 있으신 분 • 능동적이고 주도적이신 분 • PO/PM/관리자 팀원간 소통이 원활하신 분,4
703,프론트엔드 개발자(6년 이상),짐싸(ZIMSSA),- 짐싸 서비스의 고객  기사 앱  웹 개발 및 유지보수,- 학력 : 컴퓨터 관련 전공자 - 경력 : 6년 이상 - HTML(5)  CSS  Javascript(최소 ES5)  React 에 대한 기본 지식을 보유한 분 - 다양한 직군과 함께 해결책을 찾아나갈 수 있는 협업 능력을 갖추신 분,- Redux  Redux-Saga 등 개발 및 운영 경험이 있는 분 - 하이브리드 앱 개발 경험이 있는 분 - Android  iOS 네이티브 앱 개발 경험이 있는 분 - 이커머스 개발 경험이 있는 분   * 제출서류   필수: 이력서  자기소개서  경력기술서  희망연봉(금액을 적어주세요!)   선택: 포트폴리오,11
704,프론트엔드 개발자 (2년 이상),테크에이스,[Responsibilities] • SPA 프레임 워크를 사용하여 웹 프론트 엔드(Web FrontEnd) 개발  [Qualifications] • 해당 직무 경력 2년 이상이신 분 • React  Vue  Javascript  TypeScript 등을 사용하여 구축 경험이 있으신 분 • Restful API  HTTP 통신 개발 경험이 있으신 분 • UX/UI 대한 이해와 적용(HTML CSS) 경험이 있으신 분  [Nice to have but not necessary] • 컴퓨터공학 관련 전공자 • 프론트엔드 성능 최적화 혹은 라이브러리화를 통한 생산성 향상에 기여하신 분 • 웹 표준 및 HTML5  Javascript  CSS를 활용한 퍼블리싱 경험 • 테스트  배포 등 개발 프로세스에 대한 자동화 경험이 있으신 분 • CI/CD  애플리케이션 통합 및 배포에 대한 배경지식 보유하신 분 • 요구사항  설계  코드 등 협업 과정에서 리뷰하기를 즐기시는 분 • 자신이 설계한 소프트웨어 아키텍처를 설명하고 작성한 코드를 동료에게 설명할 수 있는 능력이 있으신 분 • 다양한 직군과 같이 문제를 정의하고 해결책을 찾아나갈 수 있는 협업 능력 및 협업 도구 (Notion  Slack 등) 사용 경험이 있으신 분 • 고객에게 필요한 요구사항을 먼저 제안하고 고객 경험을 개선시키신 분 • 통찰력에 기반한 분석을 즐기고 문제 해결 능력을 보유하신 분 • 기술에 국한되지 않고 고객 중심으로 합리적인 의사결정을 내리는 유연함이 있는 분 • 평소 호기심을 갖고 불편함을 개선하거나 새로운 것을 시도해보는데 익숙한 분,[공통 자격 요건] • 열린 태도와 긍정적 마인드셋을 보유하신 분 • 상호 다양성을 존중하고 주변 동료들과 원활한 협업이 가능하신 분 • 전문학사 이상 학위 소지하신 분 • 해외 여행에 결격 사유가 없는 분,[우대사항] • 영어 등 외국어 사용 가능자 • 유관 경력/ 관련 자격증 소지자  업무 관련 전공자,0
705,프론트엔드 개발자,드림씨아이에스,[업무내용]  - React를 기반한 EDC 개발 및 유지보수   [기술스택]  - React  ReactNative - javascript  typescript - Git  Docker  Jenkins   [협업툴]  - Github  Confluence  Teams,- Front End 개발 경력 5년 이상 또는 그에 준하는 문제 해결 능력을 가지신 분 (필수) - React 개발 경험이 있으신 분 (필수) - 비즈니스 목적 달성을 이해 협업 부서와 소통과 조율이 가능한 분 - 공통 목표 달성을 위해 적극적으로 태스크에 참여하고 우선순위 조정가능한 분 - cross browsing 지원 및 다양한 환경에서 개발해보신 경험이 있으신 분,- HTTPS  RESTful API 개발 경험이 있으신 분 - 프로젝트 개발  테스트  배포 및 유지보수 등을 설계 및 개발 경험이 있으신 분 - Git을 통한 프로젝트 관리를 적극적으로 고민해보고 사용해본 경험이 있으신 분 - 동료와 다양한 방법으로 협업하고 의견을 제공하여 팀 전체의 성장에 기여하실 수 있는 분,1
706,프론트엔드 개발자,케이브먼트,ㆍ자사 서비스 react/next.js 구축 및 관리 ㆍ파트너 어드민 페이지 구축 및 관리   전형절차 ㆍ서류 검토 - 실무진/경영진 면접 - 처우협의 - 입사 ㆍ수습기간: 3개월(급여 차등 없음),ㆍReact/Next.js를 활용한 프론트엔드 개발에 경험이 있으신 분 (실무경력 최소 2년 이상) ㆍTypescript 활용이 가능하신 분 ㆍSass  CSS Module 사용경험이 있으신 분 ㆍ서버 사이드 렌더링(SSR)에 대한 이해 및 처리 경험이 있으신 분 ㆍRESTful API에 대한 지식으로 백엔드 개발자와 협업이 가능하신 분 ㆍ웹 사이트의 성능을 측정  분석하고 성능 최적화를 위해 지속적으로 고민하시는 분,ㆍAWS 클라우드 환경에서 서비스 운영 경험이 있으신 분 ㆍ웹  앱 서비스 런칭 및 운영  ㆍ효율적인 트래픽 처리를 위한 아키텍처 구성에 대한 관심이 많으신 분,2
707,프론트엔드 개발자,하비비커뮤니케이션,ㆍ자사 땡큐캠핑 플랫폼 서비스 프론트엔드 개발 업무,ㆍ경력(2년 - 5년) ㆍReact를 이용하여 웹사이트 개발 경험이 있으신 분 ㆍNext.js 개발 경험이 있으신 분 ㆍReact 서비스 배포 경험이 있으신 분 ㆍRest API를 사용하여 프론트 엔드 개발 경험이 있으신 분,ㆍ반응형 웹 개발 경험이 있으신 분 ㆍ캠핑을 좋아하는 사람,14
708,프론트엔드 개발자 (병역특례_현역/보충역),넛지헬스케어(캐시워크),• 자사 WEB/CMS 프론트엔드 개발 • 프로젝트 단위로 신규 업무 진행  [전형절차] 서류전형 -＞ 1차 인터뷰 -＞ 처우협의 및 최종합격 ※ 지원 포지션 별로 코딩테스트가 있을 수 있습니다. (인터뷰 일정 어레인지 시 별도안내) ※ 전형과정 중 동의를 통해 레퍼런스체크를 진행할 수 있습니다.,• 병역특례대상자 (현역/보충역) • 기본적인 웹 퍼블리싱이 가능하신 분 • 웹 표준  웹 접근성  반응형 개발 가능하신 분 • 새로운 기술에 두려워하지 않고 꾸준히 노력하는 분 • 문제에 직면했을때 유연하게 대처가 가능하신 분,• SEO 최적화 경험이 있으신분 • HTML  CSS  JS 라이브러리를 사용하지 않아도 개발이 가능하신 분 • NextJS  TypeScript  SCSS  GraphQL 사용 경험이 있으신 분 • 개발자로서 자신감 있고 능동적인 분,13
709,프론트엔드 S/W 개발자,키페어,• 프론트엔드 S/W 개발 • 블록체인 및 보안 S/W 개발,• 학력 : 대졸이상 • 경력 : 2년 이상 - Typescript를 사용해 개발해보신 분 - React  Next.js를 사용해본 경험이 있으신분 - React native를 사용해본 경험이 있으신분 - Redux  Redux-saga와 같은 상태관리 라이브러리를 사용해본 경험이 있으신분 - 웹 UI/UX 및 모바일 UI/UX에 대한 이해도가 있으신분 - Git을 통한 소스 코드 이력관리 및 Github를 사용한 협업 경험이 있으신분,- 블록체인 서비스 개발에 관심이 있으신 분 - 테스트 코드 작성에 대한 이해도가 있으신 분 - CI/CD 구축 경험이 있으신 분,0
710,[에어클래스] 프론트엔드 개발자 (Chapter Lead),큐리어슬리,합류하게 되시면 고객의 여정을 기준으로 나누어진 스쿼드 중 한 곳에서 업무를 하게 됩니다. 스쿼드는 PO  디자이너  서버개발자  프론트 개발자  모바일 앱 개발자로 구성되어 있습니다. 각 스쿼드의 프론트 개발자들과 소통 할 수 있도록 챕터라는 체계가 마련되어 있습니다.  프론트 개발자는 다음과 같은 제품을 만들게 됩니다.  • 웹페이지 에디터 : 사용자가 전문 지식  디자인 역량이 없어도 쉽게 만들 수 있도록 다양한 형태의 블럭을 제공해서 간단한 조작만으로 빠르게 구성 할 수 있는 도구입니다. • 다양한 결제 방식 : 국내 주요 PG사를 연결하고  해외결제까지 가능하도록 지원하기위해 플러그인 방식의 결제모듈을 개발합니다. • 강의 컨텐츠 에디터 : 동영상을 비롯해서 퀴즈  문서  라이브까지 온라인에서 활용 할 수 있는 모든 자원을 결합해서 클래스를 구성 할 수 있게 만들어주는 도구입니다. • 재미있게 학습하는 강의실 : 사용자가 학습에 몰입하고  포기하지않고 수료 할 수 있도록 돕는 UX를 연구하고 제품에 반영합니다. • 정산/청구서 : 사용한만큼 지불하는 방식을 사용하는 고객사에게 전달 할 청구서를 만들고  강사와 파트너사간 여러가지 규칙으로 수익을 나눌 수 있도록 정산내역을 보여주는 기능을 만듭니다. • 개인맞춤 대시보드 : 관리자마다 판매현황  수강율 등 다양한 데이터를 조회하는 모듈을 개인맞춤으로 구성 할 수 있도록 지원합니다. • 다국어 : 고객사의 엔드유저가 해외사용자 또는 국내거주 외국인인 경우가 있기 때문에 다국어 기능을 만들고 있습니다.,• React 개발 경험이 필요합니다. 공용컴포넌트의 디자인이나 리펙토링에 대해 논의 할 수 있는 지식과 경험이 있으시면 좋겠습니다. React 사용법을 익히는 과정에서 “동작원리”에 대해 궁금해하셨다면 두팔벌려 환영입니다. • 백엔드 개발자  모바일 앱 개발자와 원활하게 대화 할 수 있는 기반지식(HTTP  SSL  CORS 등 통신관련 지식)이 필요합니다. 동일한 어플리케이션이  다양한 도메인을 통해 서비스되고 있다보니  단순한 서비스 / 개발 환경에서 만나지 못하는 이슈들을 자주 접하게 됩니다. • 역량이 경력 연차에 비례한다고 여기지 않습니다. 다만  경험을 통해 습득한 지식은 돌발적인 상황에 빠르게 대처하거나  난해한 이슈의 원인을 찾는데 큰 도움을 줄 수 있다고 믿습니다. 이번 채용 포지션의 역할 수행을 위해 일반적인 통념상 5년 정도의 개발경험이 필요하다고 판단하고 있습니다. • 새로운 지식 습득을 즐기는 것은 좋지만  기술을 적용해 보는 것에 몰두하는 행위는 지양합니다. 새로운 기술  제품은 항상 기존의 “어떤 문제”를 해결하는 과정에서 탄생합니다. 이부분에 대한 이해를 바탕으로 우리가 동일한 문제를 겪고 있고 효율적으로 해결 할 수 있다고 동료들을 설득해 주신다면  얼마든지 시도해보실 수 있는 권한도 드립니다. • 나이와 성별은 평가에 반영되지 않습니다.  ＜사용하는 기술스택＞ - TypeScript  React  NextJS - Recoil  pnpm  NxJS  MUI,• Storybook 등을 이용한 컴포넌트 관리 경험 • pnpm 등 워크스페이스 기반 멀티모듈 프로젝트 구성 경험 • 프론트엔드 프로젝트의 CI/CD 연동 및 테스트 자동화 경험 • 동영상 스트리밍에 대한 이해 • 컴퓨터 공학 또는 관련 학과 전공 • 다국어(i18n) 사이트 구현경험,18
711,웹 프론트엔드 엔지니어,토기,• 자사 서비스 관련 Typescript  React 기반 웹 서비스 개발 및 유지 보수 • 자사 서비스 관련 개발 기획,• Typescript기반 React  Vue.js 중 하나 이상을 활용한 웹 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분 • 자유롭게 의견을 내고 지적으로 정직한 토론을 좋아하시는 분,• React의 복잡한 상태관리 경험이 있으신 분 • 다크모드  반응형 웹 페이지  I18N 관리 경험이 있으신 분,106
712,프론트엔드  TypeScript  ReactNative,한인플레이스,• 올켓 서비스 프론트앤드 개발 및 운영  • ReactNative 기반의 개발 환경 • 더 좋은 서비스를 위한 기술 R&D,• React Native를 이용한 프로젝트 개발 경험 • Typescript Fundamantal을 잘 이해하시는 분 • React Component Life Cycle 및 React Hook 의 개념을 이해하고 활용할수 있으신 분 • Redux design pattern 사용 경험이 있으신 분 • 서비스 테스트  앱 배포를 포함한 운영 업무 경험이 있으신 분,• 자기주도적 업무를 지향하시는 분 • 새로운 기술도입에 대한 거부감이 없는 분 • 자유로운 분위기 속에 효율적인 개발문화를 함께 만들어갈 분,4
713,프론트엔드 개발자,이지태스크,• 이지태스크의 다양한 웹 서비스  웹앱  백오피스를 개발 • 기존 프론트엔드 개발 환경을 운영 및 개선 • 공통적으로 필요한 컴포넌트를 별도의 디자인 시스템으로 관리,• 프론트엔드 실무를 1년 이상 경험하신 분 • Javascript에 대한 경험과 높은 이해 • React  Vue의 경험과 동작 원리에 대한 높은 이해 • Git  RESTful API 클라이언트 개발 경험,**아래 사항은 절대로 필수 사항이 아니에요!**  이지태스크는 모든 멤버가 가장 잘 할 수 있는 업무를 제공하고자 합니다.  우대 사항은 말 그대로 우대 사항이고 필수 사항이 아니니  편하게 지원해 주세요.  • TypeScript 사용 경험이 있으신 분 • Design System 경험이 있는 분 • 웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분 • 더 나은 UX/UI에 대한 욕심이 있으신 분 • 단위/통합 테스트에 대한 경험이 있으신 분 • CMS 경험이 있으신 분 • 기획/디자인/운영 등 다양한 직군과 같이 문제를 정의하고 해결책을 찾아나갈 수 있는 협업 능력 • 꼼꼼하고 직무에 대한 책임감이 있으며  업무를 주도적으로 수행 및 개선할 수 있는 분 • 의사표현을 명확하게 할 수 있는 분 • 커뮤니케이션에 있어 상대방을 존중하고 배려하실 수 있는 분 • 성장을 위해 노력하시는 분,6
714,프론트엔드 개발자(2년 이상),키토크에이아이,○ 키토크AI에서 서비스중인 프런트엔드 개발 ○ 키토크AI 솔루션 개발,○ 프론트엔드 엔지니어 경력 2년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 갖추신 분 ○ ES6  Webpack  Babel에 대한 이해 ○ React  Redux  Typescript 혹은 Vue  Vuex의 스택에 개발 경험이 있으신 분 ○ Server Side Rendering에 대한 이해가 있으신 분 ○ Github를 활용해 코드 형상관리를 해보신 분 ○ 기획자  디자이너  백엔드 엔지니어  머신러닝 엔지니어 등 다양한 포지션의 분들과의 원활한 소통 및 협업 능력을 갖추신 분,○ 렌더링 최적화 등의 프론트엔드 성능 개선 경험이 있으신 분 ○ Nuxt.js 와 Next.js 두개의 프레임워크 사용경험이 있으신 분 ○ Nuxt.js or Next.js를 활용하여 SSR 개발 경험이 있으신 분 ○ AWS 시스템 하에서 개발경험이 있는 분 ○ 새로운 기술 습득과 지식 공유에 즐거움을 느끼시고 자기 개발을 위해 노력하시는 분 ○ 기술 부채를 해결하고 리팩토링에 대한 거부감이 없으신 분,1
715,프론트엔드 웹 개발자,스파이더크래프트,- 사내 백오피스 유지보수 및 신규 개발  - 고객용 백오피스 신규개발 및 유지보수  - 시스템 백오피스 신규개발 및 유지보수  * PHP  React  CSS  JavaScript  MsSQL  MySQL  Git  Notion,- HTML  CSS  Javascript 기술에 대한 이해  - 디자인 패턴에 대한 이해,- PHP 퍼블리싱 경험 - 리액트 개발경험,2
716,JAVA 웹 개발 프론트엔드,이에스이,• 스마트시티 통합관제플랫폼 및 솔루션 프론트엔드 개발,• Java  Jsp  Javacript  J-query  CSS 사용 가능 • ReactJS  VueJS 등의 Component 기반 라이브러리 사용 개발 경험,• 정보처리기사 • Bootstrap  SASS  SCSS 사용 개발 경험 • Webpack  Parcel 등의 module bundler 사용 개발 경험 • Typescript 사용 개발 경험,4
717,[100억↑투자] 프론트엔드 개발자 (React-native / flutter),아파트멘터리,• 아파트 리모델링 과정에서 고객/디자이너가 사용하는 웹서비스를 개발합니다. • 보다 나은 사용자 경험을 위해서 제품을 지속적으로 개선합니다.,• 프론트엔드 개발 실무 경력 7년 이하인 분 • React-native 혹은 flutter 를 사용하여 완성된 서비스를 개발  배포  운영한 경험이 있으신 분 • 하나의 서비스를 개발하고 지속적으로 개선한 경험이 있으신 분 (1년 이상) • 좋은 UI/UX 에 대해 높은 가치를 두는 분 • 자신이 작성한 코드의 의도를 명확하게 전달할 수 있으신 분,• 서버 사이드 개발 경험 혹은 백엔드에 대한 기본적인 이해를 가지신 분 • 더 나은 사용자 경험 위해 고민하는 것을 즐기시는 분 • 복잡한 도메인을 개선할 수 있는 UI / UX를 구현하는 것에 관심이 있으신 분 • 최신 개발 트렌드에 대해 관심이 있고  공유하기를 즐기시는 분,12
718,프론트엔드 개발자,인플루엔셜(윌라),• 윌라 프론트엔드 개발 • 윌라 backoffice 개발,• 실무 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 역량 보유자 • ES6 Spec Javascript 개발 경험 • Restful 기반 시스템 구축 경험 • HTML  CSS에 대한 이해 • 원활한 커뮤니케이션 능력  ※ 포트폴리오나 Github 등  자신이 진행한 프로젝트 정보를 확인할 수 있는 소스코드를 반드시 제출해주시기 바랍니다.,• Vue  React  Angular 등 프론트앤드 프레임웍 중 하나라도 사용한 경험 • Python 언어 개발 경험 및 스터디 경험 • 테스트 주도 개발 경험 • Cross Browsing 상에 개발 경험 • 반응형 페이지 개발 경험 • Github 및 형상관리 툴(소스트리 등)을 사용한 프로젝트 진행 경험 • ePub 전자책 혹은 PDF Browsering 연동 경험  [전형 절차] 지원서 검토 ＞ 실무 인터뷰 ＞ HR 인터뷰 ＞ 처우 협의 ＞ 최종 합류 • 서류 합격자에 한하여 개별 연락 드립니다. • 인터뷰 전형부터는 합격 여부에 관계없이 모든 지원자 분들에게 메일을 드릴 예정입니다. • 이력 및 경험에 따라 추가 과제  인터뷰 등 일부 전형 과정이 추가 또는 생략될 수 있습니다.  [근무 환경] • 채용 형태 : 정규직 • 근무 시간 : 9:00~18:00 • 급여    - 개인 역량에 따라 협의를 거쳐 결정합니다.    - 최종 인터뷰를 진행한 이후 관련 협의를 진행합니다. • 근무 장소 : 서울 서초구 서초대로 398 Bnk 디지털타워 11층,75
719,프론트엔드 개발자 (1~5년),모멘티,ㆍ웹사이트 및 어플리케이션 프론트엔드 개발    (에이전시)    - 웹 프론트엔드 개발    - 어플리케이션 개발    - 웹 퍼블리싱,지원자격 ㆍ1~5년차 (선임급),우대사항 ㆍ컴퓨터/시스템공학 ㆍ해당직무 인턴경력  해당직무 근무경험 ㆍ에이전시 근무경험 우대,0
720,웹 프론트엔드 엔지니어,북아이피스,- 라이선스 마켓플레이스 Solvook 개발 및 운영 - Publisher 플랫폼 프론트엔드 개발 - Admin Back office 프론트엔드 개발 - 자료 편집 플랫폼 Studio 개발 - PDF 뷰어&필기 및 기타 툴 지원 Note 개발 - 저작권 피해 관리 서비스 개발  위 내용 중 지원자님에게 가장 적합한 팀(스쿼드) 을 배정합니다. 원하시는 업무 및 서비스가 있다면 적극 반영합니다.,- 프론트엔드 개발 경험이 3년 이상 이신 분 또는 준하는 경험이 있으신 분 - TypeScript  React  NextJs에 대한 개발 및 릴리즈 경험이 있으신 분 - Git 버전 관리에 익숙하신분 - UI/UX에 대한 관심과 이해가 있으신 분. - 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분 - 다양한 이해관계자와의 원만한 커뮤니케이션을 통해 요구사항을 이해하고 정리할 수 있는 분 - 서비스 성능 및 장애 분석/대응 경험,- MobX  Zustand  React-Query 등 다양한 상태 관리 라이브러리 사용 경험이 있으신 분 - 디자인 시스템(Storybook등 사용) 에 대한 이해와 구축 경험이 있으신 분 - 다양한 트러블슈팅 경험이 있으신 분 - 작은 서비스여도 혼자서 기획부터 출시까지 해 본 경험이 있으신 분 - Electron을 사용하여 PC 서비스를 만들어 본 경험이 있으신 분 - CI/CD 구성/관리 경험이 있으신 분 - 디버깅과 프로파일링을 통한 퍼포먼스 튜닝 작업으로 성능 최적화 경험이 있으신 분    [이런 분과 함께하고 싶습니다!]  - 실무에서 소규모 프로젝트 리딩 경험이 있으신 분 - 성능 최적화 경험이 있는 분 - 스타트업 또는 이와 비슷한 업무환경에서 성과를 냈던 경험 - 단위 테스트  UI 테스트 및 배포 자동화 경험 - 팀원들과 협력하여 개발 문화를 개선해 본 적이 있으신 분 - 최신 기술 사용에 거부감이 없으신 분    [쏠북이 사용하는 기술]  - NextJS  React  TypeScript  NodeJS  Express - MobX  Zustand  React-Query - Antd  Styled Components  Storybook - PostgreSQL  Redis  Knex  Bull - AWS  Lambda  Azure DevOps   Nginx  Puppeteer  TinyMce  Turbo - Sentry  Mixpanel    Elastic Cache     [꼭 읽어 주세요!]  - 지원 시 경력기술서(PDF형식) 필수 첨부 부탁드립니다. - 경력기술서는 자신의 기술력을 보여 줄 수 있는 프로젝트나 협력 했던 활동사항 위주로 작성해 주세요.  (진행기간  주요업무내용  본인이 기여한 기술력  결과/성과/성취 등) - 코딩 테스트가 필요한 경우는 개별적으로 안내드리며  서류 심사는 평균 일주일 정도 소요됩니다.,5
721,블록체인 프론트엔드 개발자 (만 2년 이상 / React  Web),비하베스트,[프론트 팀 소개] - nextjs  typescript  tailwind  figma 등 최신 기술 스택을 사용합니다. - 여러 블록체인과 직접 소통하는 web3 웹을 개발합니다. - 글로벌한 웹페이지 개발을 합니다. - UX/UI 및 디자인 시스템 교육을 지원합니다. - 프론트엔드에 필요한 블록체인 도메인지식 교육을 합니다. - 글로벌팀과 소통하며 서비스 및 SDK 도입을 위한 협업을 합니다. - 다양한 글로벌 블록체인 repository에 open source contribution을 합니다. - 팀내 개발 모두 github 기반의 open source 개발입니다. - Crescent Dex  Emeris등 수십만명의 사용자를 보유한 글로벌 서비스 개발 경험이 있습니다.   [주요 업무] - Web3 웹 앱 개발 및 관리 - 위와 관련한 Admin  Landing page 개발 및 관리   [Web3 웹 앱 예시],- 현업에서 만 2년 이상 프론트 개발 경력이 있으신 분 - Git  Github 을 통한 소스코드 버전 관리 경험이 있으신 분 - 프로덕트 이해를 바탕으로 UX/UI를 혁신하고 싶으신 분 - 지속적인 성장을 통하여 프로덕트 오너의 역할까지 해보고 싶으신 분 - 영문 documentation을 기반으로 기술 습득 및 활용이 가능한 분 - 기술적 성장에 관심이 많고 새로운 기술을 적용하는데 두려움이 없으신 분,- 블록체인에 대한 기본 지식이 있으신 분 - 블록체인 경험이 없더라도 새롭게 도전하고 싶으신 분 - 디파이의 깊은 이해 증진을 위한 호기심이 있으신 분,10
722,프론트엔드 엔지니어,버티고우게임즈 (Vertigo Games),• Papaya Play 포탈 프론트엔드 개발 • 신작 런칭 개발 및 웹 이벤트 개발 • 시스템 개선 (w/ 백엔드 엔지니어),• 만 3년 ~ 5년 수준 프론트엔드경험  • React  Typescript  Redux에 대한 이해가 있으신 분  • Javascript  Next.js  Node.js  Bootstrap에 대한 이해가 있으신 분 • 해외여행 결격사유가 없으신 분,• 퍼블리싱 경험이 있으신 분 • DB SQL Query 작성 기초 레벨 • 백엔드에 대한 기초 지식이 있으신 분 • Struts  Spring Tiles 기본 지식이 있으신 분,0
723,웹 프론트엔드 개발자,패스트파이브,•신규 서비스의 웹 프론트엔드 설계 및 개발 •React 기반의 웹 프론트엔드(내부 관리용 페이지) 개발,•웹 프론트엔드 개발 실무 경력 5년 이상이거나 그에 준하는 역량을 보유하신 분 •React를 능숙하게 다룰 수 있으신 분 •웹 표준 (HTML / CSS / Javascript) 에 대해 깊이 이해하고 계신 분 •git 를 이용한 협업에 익숙하신 분 •투명한 커뮤니케이션과 논리적인 토론이 가능하신 분 •직군의 구분없이 동료와의 원활한 의사소통 및 협업이 가능하신 분 •애자일에 대한 거부 감이 없으신분,•공간을 활용한 유사한 서비스 경험이 있으신분 •업무 프로세스 및 개발 문화 개선에 관심이 많으신 분 •애자일 프로세스를 경험해보신 분,0
724,웹 프론트엔드 개발자,탤런트리,[포지션 요약] • 번지팀의 첫번째 프론트엔드 엔지니어를 찾고 있습니다. • 현재까지 파트타임 프론트엔드 엔지니어와의 협업을 통해 제품을 개발해왔으며  더 일관되고 신속한 개발을 위해 Full-time 채용을 시작합니다.  [역할과 책임] • 번지의 고객이 사용하는 웹 기반 제품의 프론트엔드를 책임집니다. • 적절한 기술스택 선정부터 배포  모니터링까지 원활한 서비스를 위해 필요한 기술적 결정을 내리고 실행합니다.  [만들고 있는 제품] • '뛰어난 인재'가 필요한 고객사가 딱맞는 인재를 발견할 수 있는 제품 • '새로운 경험을 통한 성장'을 원하는 인재가 자신을 효과적으로 드러낼 수 있게 돕는 제품 • 더 많은 잠재고객들이 번지를 발견할 수 있게 돕는 콘텐츠  [어떻게 일하는가?] • '그냥' 개발하는 일은 없습니다. 이것을 '왜' 만들어야하고  어떤 임팩트를 기대하는지 항상 공유합니다. • 이를 위해  정교하게 정량적 데이터를 수집/분석합니다. • 고객과의 인터뷰를 통한 정성적 데이터도 수집합니다. • 그리고 모든 데이터를 100% 공유합니다.,• javascript 및 typescript 활용 경험 • next.js 및 react.js 활용 경험 • restful api 연동 개발 경력 • 상용 서비스 개발 경험  [이 포지션에 잘 맞는 사람] • 성장하는 스타트업을 초기부터 경험하고 싶은 분 • 자신의 업무를 주도적으로 결정하고  책임지는 것을 선호하는 분 • 복잡한 승인 절차를 싫어하고  빠른 실행과 개선을 즐기는 분  [이 포지션에 잘 안맞는 사람] • 동일 직군의 '사수'가 필요하다고 느끼시는 분 • 실행에 앞서 누군가의 '승인'이 있어야 마음이 편한 분,• next.js를 사용한 상용 서비스 개발 경력,18
725,[100억↑투자] 프론트엔드 개발자(5년 이상),패스트레인(여신티켓),• 여신티켓 서비스 프론트엔드 개발 • 웹접근성 및 성능 향상을 위한 연구 개발  【개발환경】 - 코어: JavaScript  TypeScript  React  Next.js - 상태 관리: Zustand  React Query - 업무도구: Slack  Jira  Notion  Figma  Git - CI/CD: github Action,• 웹 FE개발 경력 5년 이상 • 기획  디자인 직군과의 원활한 커뮤니케이션 및 자기주도적 협업 능력을 갖춘 분 • 웹표준기술 숙련자인 분 (HTML  CSS  크로스브라우징  브라우저퍼포먼스  웹접근성) • UI/UX 개선에 능동적으로 참여하고 이슈 해결 능력이 가능하신 분 • 모바일웹 및 모바일 웹뷰 연동 개발 경험이 있는 분,• 프론트엔드 성능 최적화 관련 연구활동 경험이 있는 분 • 트래픽이 많은 웹서비스 또는 인앱브라우저 지면 개발 경험 보유 • 협업툴 (Jira  Confluence  Slack  Github  Figma) 활용에 능숙하신 분,17
726,프론트엔드 개발자 (리테일플랫폼개발팀),씨제이올리브영(CJ올리브영),[리테일플랫폼개발팀 소개]  올리브영의 O2O 플랫폼을 제공하고 있으며 매장관리에 필요한 서비스를 제공하고 있습니다. POS 운영과 매장에서 사용하는 PDA 기능의 다양한 이슈를 해결하기 위한 노력을 하고 있습니다. 파트너에게 제공하는 서비스 기능을 개발하고 출시/운영합니다.  [성장포인트] - 어드민 플랫폼  매장 관리 시스템 및 파트너 오피스  내부 관리 툴 등과 같은 다양한 웹서비스 및 데이터베이스를 개발하고 유지 관리합니다. - 새로운 기술을 적용하고 습득하면서 함께 배우고 성장합니다. - 실력있는 동료들과 코드리뷰  스터디를 통해 지식을 나누고 함께 성장합니다. - 스크럼과 회고로 꾸준히 함께 성장하고 있습니다. - 서로를 신뢰하고 존중하는 문화를 만들어가고 있습니다.  [직무소개] - 올리브영 O2O 플랫폼 서비스 프론트엔드 개발  - Backend Engineer와의 유기적인 협업을 통한 필요 아키텍처 설계 및 API 개발 - 개발자/디자이너/PO/Data/콘텐츠/비즈니스 등 주요 Stakeholder들과 협의를 통해 더 나은 제품 방향 모색,- 5년 이상의 개발 경력이 있는 분. - React의 Dom에 관한 이해가 있는 분. (버추얼 돔 리얼 돔 등) - TS 와 JS 에 관해 깊은 이해가 있는 분. - C.S. 적인 이해가 있는 분. - 그 외 FE 에 대해 이해가 있는 분. - Tailwind CSS 같은 CSS 라이브러리를 사용해본 경험이 있는 분.,- Next.js 를 사용하면서 hydrate 등에 관한 이해가 있는 분. - Next.js 에서 SSR  SSG  ISR 에 관한 이해가 있는 분. - 풀스택 개발 경험이 있는 분. - AWS 에 관한 이해가 있는 분. - 테스트 코드 작성 경험이 있는 분. - 이커머스 개발 경험이 있는 분. Public 클라우드 인프라 경험자 - Agile 프로세스 및 DevOps 경험자  [기타 안내사항]  ※ 전형 안내 서류전형 - 1차면접 - 온라인 인성검사 - 2차면접 - Reference Check - 처우전형/건강검진 - 합격  - 직무에 따라 면접 방식 및 프로세스가 변경될 수 있습니다. - 채용에 합격하시는 경우 3개월의 수습기간을 적용합니다. - 지원서 내용 중 허위사실이 확인될 경우 채용이 취소될 수 있습니다. - 서류 접수는 하나의 공고에만 지원 가능합니다. (중복 지원 불가) - 상시 채용 건으로 조기 마감될 수 있습니다.,8
727,[닥터팔레트] 프론트엔드 개발자 (병역특례 가능),메디블록(MediBloc),• 클라우드 EMR 닥터팔레트에서 모바일 웹뷰/PC 환경의 프론트 개발을 담당해요. • 클라우드 EMR 닥터팔레트에서 보여질 화면을 개발하고  시각적 요소를 이용해 의료인에게 편리함을 주는 기능을 만들어요.,• 3 ~ 5년의 프론트엔드 개발 경력을 갖고 계시거나 그에 준하는 역량이 있는 분 • 오픈소스  패키지를 가져와서 사용하는 것보다 본인이 직접 만들어 쓰는 것을 즐기시는 분 • FE 프레임워크  라이브러리를 사용한 서비스 개발 경험이 있으신 분,• 반응형 프로그래밍에 대한 이해  경험이 있으신 분 • Flutter 등 크로스 플랫폼 모바일 앱 개발 경험이 있으신 분 • GraphQL을 활용한 개발 경험이 있으신 분 • Browser 기반 디버깅 및 성능 테스트 경험이 있으신 분 • 최신 기술 트렌드에 관심이 많으신 분 • 본인만의 프로젝트 또는 블로그  코드를 가지고 있으신 분  * 이 포지션은 전문연구요원  산업기능요원 채용이 가능합니다. (이력서 제출 시 기재 필요) • 현역의 경우  신규 편입 불가 / 전직 가능 • 보충역의 경우  신규 편입 / 전직 모두 가능,3
728,플랫폼 개발자 (프론트엔드),어반데이터랩,• 회사내 자체 플래폼 운영 및 개발   - 헬스케어  해커톤  AI MD 등 • 정부과제 및 외부용역 구축 사이트 개발,• Javascript을 활용하여 프론트엔드 개발 2년 이상 경험 혹은 그에 준하는 실력 • Jquery  ajax  axios등 라이브러리 사용 경험 • 다양한 Frontend-framework (Angular  Vue  React 등) 개발경험과 이해,• 웹서비스 환경 및 개발 프로세스에 대한 높은 이해를 가지신 분 • Node 환경에 대한 높은 이해를 가지신 분 • frontend 개발환경 구축경험이 있으신분 • Backend 개발에 관심이 있거나 경험이 있으신분 • 상태관리 라이브러리(Vuex  Redux) 사용 경험이 있으신분,11
729,프론트엔드 개발 (Vue)(3년 이상),지엘엔인터내셔널,ㆍ신규 서비스 개발 업무 ㆍ해외 결제 서비스 운영 업무 ㆍ소액송금 서비스 운영 업무 ㆍATM 서비스 운영 업무,ㆍVue 프레임워크 실무 경험 3년 이상 (Vue 2.0) ㆍHTML  CSS  JavaScript에 대한 깊은 이해를 갖추신 분 ㆍgit을 통한 협업 경험이 있으신 분,ㆍVue 3 마이그레이션 경험이 있으신분 ㆍReact 프레임워크를 깊이 이해하고 사용해보신 분   * 이번 분을 기다리고 있습니다  ㆍPG시스템에 대한 이해와 B2B 서비스 개발 경험이 있으신 분 ㆍ새로운 도전과 논리적인 문제풀이를 좋아하시는 분 ㆍ글로벌 비즈니스에 관심이 있으신 분,1
730,프론트엔드 개발자 (주니어),더엠컴퍼니,• 정산관리자 페이지 개발 • 주문중개 솔루션 개발,• JAVA(Spring-boot) 개발 1년이상 • 프론트엔드 1년이상,- React  Typescript  ES6+  SCSS 경험해 보신 분  - mqtt(rabbit-mq) 경험해 보신 분 - 리눅스  docker  젠킨스  nexus 경험해 보신 분,2
731,프론트엔드(React) 엔지니어,액스,• 글로벌한 액스의 고객사들에게 확장성있고 생산성있는 웹개발  • 여행기업이 사용할 B2B 솔루션(AX Cloud  AX Admin)의 프론트엔드 개발  • 다양한 디바이스 환경을 고려한 반응형 웹 개발  • 비즈니스 요구사항  기획 및 디자인을 바탕으로 Front-End 개발,• 2년이상 React 프로젝트 개발 경험이 있으신 분  • 고객중심적 사고를 바탕으로 서비스를 만드는 것을 제일 중요하게 생각하는 분  • 기획  디자인 등 관련부서와 협업하여 제품 릴리즈 경험이 있는 분  • HTML  CSS  JavaScript에 능숙하신 분  • Functional Component 활용에 능숙하신 분  • Git을 통한 버전 관리에 능숙하신 분  • 웹 표준 및 반응형 디자인을 고려한 UI 에 대한 이해를 갖춘 분  • 배움에 대한 열정을 갖고  지속적이고 효과적으로 피드백을 주고 받는 분  • 맡은 작업에 대한 오너십을 갖고  이를 완성시키는 일에 열정이 있는 분,• 애자일 방법론  코드 리뷰에 기반한 프로젝트 진행하실 수 있는 분  • B2B 서비스  대시보드 개발 경력이 있으신 분  • 여러 국가에 걸쳐 서비스를 운영/배포한 경험이 있는 분  • 단위테스트  기능테스트  종단테스트  빌드 자동화  지속적 통합에 관심이 많은 분  • 웹 페이지의 퍼포먼스와 최적화에 대한 문제를 경험하고  이를 해결한 경험이 있는 분,4
732,프론트엔드 개발자,파워테스크,• 기획의 목표와 의도를 이해하고  프론트엔드 기술 스택 위에서 기능을 효과적으로 구현합니다. • 코드 재사용  확장성을 이해하고 유지 보수가 쉬운 시스템으로 개선합니다. • 기술 스택 및 개발 프로세스를 지속적으로 개선합니다. • 팀원 또는 유관 부서 동료들과 긴밀히 협업하여  고객에게 최상의 사용자 경험을 제공합니다.,• 3년 이상의 웹 어플리케이션 Front-end 개발 경력이 있으신 분 • TypeScript / React 개발 경험이 익숙하신 분 • 유관부서와의 원활한 협업/커뮤니케이션이 가능하신 분 • 문제를 진단하고 올바른 해결 방법을 제시해 줄 수 있는 분 • 자기 주도적으로 이슈를 선정하고  개발을 진행할 수 있으신 분 • 필요한 기술을 리서치하고 팀 또는 서비스에 적용하실 수 있는 분,• MUI 컴포넌트 사용 경험이 있으신 분 • 객체지향에 대한 깊은 이해와 리팩토링 경험 및 지식이 있으신 분 • RESTful API  HTTP 등 인터넷 기반 프로토콜과 기술에 대한 이해도가 있으신분 • SaaS 서비스 관련 경험이 있으신 분,1
733,[200억↑투자] 프론트엔드 개발자 (React),핏펫(Fitpet),지원자의 경험과 문제해결능력  관심분야에 따라 적절한 스쿼드에서 React 프론트엔드 개발을 진행합니다.  • 초기 프로토타이핑  MVP  정식 출시에 이르기까지 제품 기획과 개발 전 과정에 참여합니다. • 단순히 화면 및 액션에 대한 일방적인 업무 뿐 아니라 PO  Product Designer  백엔드 개발자와 의사• 소통을 통해 프로토콜을 정의하며 유연하게 프론트 개발을 합니다. • 특정 서비스의 경우  대규모 트래픽과 많은 데이터 처리를 대응하는 개발 개선 작업에 참여합니다.  [ 기술 스택 ]  • 프레임워크 - React  Next.js • 스타일 - Tailwind  Styled Component • 비동기 처리 - React Query,• 5년 이상의 프론트엔드 개발 경험 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • HTML/CSS/TypeScript에 능숙하신 분 • React  SSR 에 대한 이해 및 경험이 있으신 분 • 주도적인 일정관리가 가능하신 분 • 책임감을 갖고 계신 분,• HTML  CSS 등 W3C 웹 표준 규격에 대한 이해도가 높으신 분 • 풀스택 개발 경험을 보유하신 분 • 자신의 단점을 공유하고 장점으로 바꿔 나갈 수 있는 의지가 있으신 분 • 긍정적이고 적극적인 커뮤니케이션 스킬이 있으신 분 • 리더십과 팔로워십의 밸런스를 갖추신 분,10
734,프론트엔드 개발(NILE 플랫폼),위메이드(WEMADE),• WEMIX 3.0 NILE 플랫폼 개발 업무 • 블록체인 신규 서비스 프론트엔드 개발 업무 • MIR4 글로벌 서비스 개선 업무 • 프론트엔드 스타일 가이드 개발 업무,• 프론트엔드 업무 경력 3년 이상 보유하신 분 • 웹 표준 및 웹 접근성을 지키며 반응형 마크업 개발이 가능하신 분 • HTML  CSS  Javascript에 대한 경험과 이해도가 높으신 분 • React  Vue  Angular 등의 프레임워크를 개발 경험과 동작 원리에 이해도가 높으신 분 (경력 기반의 자기 소개서 제출  미제출시 서류 심사에서 불합격 ),• 웹 퍼블리싱 업무 경험이 있으신 분 • Typescript  Webpack  Babel  Jest  esLint 등의 스택을 이용한 개발 경험이 있으신 분 • Nuxt.js 혹은 Next.js를 이용한 SSR(서버사이드렌더링) 웹앱 경험을 보유하신 분 • WebGL을 이용한 개발 경험이 있으신 분 • 차트 라이브러리 개발 또는 이용 경험이 있으신 분 • 블록체인을 활용한 개발 경험이 있으신 분 • 언어와 환경에 구애 받지 않고 개발을 할 수 있으신 분,0
735,[200억↑투자] Frontend Engineer(프론트엔드 엔지니어),트웰브랩스(Twelve Labs),• Twelve Labs API 를 쉽게 사용해볼 수 있는 Playground Web 개발 및 운영 • API 사용에 필요한 정보를 조회 및 관리할 수 있는 Dashboard 플랫폼 개발 및 고도화 • 사용자 경험 개선을 위한 SDK  Webkit  Design System 라이브러리 개발  • 기획 단계부터 PM  Product designer 등 다양한 포지션과의 긴밀한 협업  • 생산성 높은 Frontend 개발 환경 조성을 위한 연구 개발,• Frontend 개발 경력 3년 이상 • SPA Framework(e.g. React  Svelte) 및 Typescript를 활용한 개발 경험이 있으신 분 • UI/UX에 대해 높은 가치를 두고 있으신 분 • SSR(Server Side Rendering)에 대한 경험이 있으신 분 • 문제를 주도적으로 발견하고 해결책을 제안하실 수 있는 분 • 제품 개발에 대한 의견을 거리낌없이 공유하시는 분 • 자신의 작업에 대한 책임감이 강하고 자부심이 있으신 분  [주요 기술] • Framework: Next.js  Typescript • State management: Recoil  react-query • Styling: tailwindcss • Package management: Yarn berry   [Frontend Engineer 채용 프로세스 상세] • 고용 형태: Full-time 정규직 (수습 3개월  급여 변동 없음) • 근무 장소: 서울시 용산구 이태원로27길 39-11  2층 • 채용 절차: 서류 전형 ＞ 1차 코딩 테스트(HackerRank) ＞ 2차 (On-site) 기술 인터뷰 - 팀 인터뷰 ＞ 최종 Culture-fit 인터뷰 ＞ Reference Checks ＞ 최종 합격 • 제출 서류: 자유 양식의 상세 경력 기반의 국문 또는 영문이력서  아래 필수 사전질문 답변 (PDF파일 권장)   [필수 사전질문] (각 질문에 대하여 2-3줄 정도로 간략하게 기재해 주시면 됩니다.) • 트웰브랩스 합류에 있어서 지원자분께서 가장 기대하고 계신 부분과 우려되는 부분이 있다면 무엇인가요? • 지원자분께서 갖고 계신 지식과 역량  종전의 경험 등이 트웰브랩스에 어떤 기여를 할 수 있다고 생각하시나요? • 현재 시점에서 생각하고 계신 향후 커리어 패스 또는 커리어 골(Goal)은 무엇인가요?  • 지원자분의 회사 선택의 기준(우선순위대로 3가지)과 일에서의 동기부여는 무엇인가요?,• SaaS 제품 개발을 경험해보신 분 • 훌륭한 커뮤니케이션 능력으로 팀 내  팀 간 협업에 익숙하신 분 • 번들러(e.g. Webpack  Rollup  Vite)에 대한 이해가 있으신 분 • 새로운 기술에 대한 관심과 이를 적용하는데 흥미를 느끼시고 호기심이 많으신 분 • 생산적인 개발 문화에 많은 관심을 가지고 주도적으로 도입해본 경험이 있으신 분 • 영어로 의사소통하는 데 있어 어려움이 없으신 분    [개발 문화] • 뛰어난 코드 퀄리티를 유지하기 위해 서로의 코드를 리뷰하고 건전하게 피드백을 공유합니다.   • 매주 1회 Dev Talk(사내 개발자 간 지식 공유 세션)을 통해 각자의 인사이트를 서로 공유합니다.  • 개개인의 작업 영역에 대해 주인의식을 가지고  높은 자율과 책임을 부여하고 있습니다.,20
736,React 프론트엔드 개발 (웹 디자인 / 퍼블리셔 / UI/UX 가능자),아이티로그,• 당사 통합 솔루션 신규 프로젝트 개발 • React 프론트엔드 개발과 유지보수 • 프론트엔드 코드를 모듈화하고 구조를 지속적으로 개선하고 리팩토링 • Code Review 와 Architecture discussion을 통한 서비스 개선,• 프론트엔드 개발 경력 1년차 이상 혹은 이에 준하는 역량을 보유하신 분 • Front-End : React.js (Next.js) • 웹 디자인 / 퍼블리셔 가능자 • Deployment: AWS 서비스응용 • AWS (EC2  Route53  S3)기반 서비스 배포 및 운영 경험이 있으신 분 • HTML5  CSS  백엔드 프레임워크(예: Node.js  Express.js)에 대한 이해와 경험,• 웹 디자인 / 퍼블리셔 / UI / UX 가능자 • Next.js 가능자 • 관련 자격증 보유자 (정보처리기사) • 즉시 출근 가능자 • 정보/통신공학 전공자 • 인근 거주자 • 컴퓨터 활용능력 우수자,9
737,[보충역 신규 가능] 프론트엔드(frontend) 개발자(React Native),와이피랩스(커넥팅),• React Native를 이용하여 커넥팅의 프론트엔드 개발을 담당 • React 를 이용하여 커넥팅의 웹 프론트엔드 개발을 담당 • React 를 이용하여 백 오피스 개발을 담당 • 장애 발생 시 원인  해결 방법  재발 방지책을 팀과 논의하고 공유 • 적극적인 코드리뷰와 피드백 반영으로 코드 품질과 개발문화 개선에 기여,• React 상태 관리에 대한 이해도가 높으신 분 • React native  redux  saga  react.js 경험이 있으신 분 • 개발시 꼼꼼한 성격을 지니신 분 • 개발을 좋아하시는 분 • 새로운 개발 환경 적응 능력이 좋으신 분 • 팀원들과 원할한 협업이 가능하신 분,• React native 로 프러덕션 개발 경험이 있으신 분 • Swift 또는 android 네이티브 개발 경험이 있으신 분 • 풀스택 개발자 • 사람과 사람이 매칭되는 서비스나 업에 관심이 많은 분 • 타 부서와 원할한 커뮤니케이션이 가능한 분,59
738,프론트엔드 엔지니어 (산업기능요원),레몬베이스,레몬베이스는 사람들이 성장하고 성과를 내는 방식을 기술로서 혁신하고자 합니다.  즉  연말이나 평가시즌에 일회성으로 하는 ‘성과평가’가 아닌  상시적으로 성장을 위한 활동을 하며 체계적인 ‘성과관리’를 할 수 있도록 돕는 HR SaaS를 만들고 있습니다.  • 현재 레몬베이스에는 목표 관리 / 1:1 미팅 / 리뷰 / 수시 피드백 제품이 있습니다.  • 페르소나(구성원/리더/경영진/어드민)  규모  Readiness별로 다른 각각의 Pain Point를 이해하고  복잡한 실타래를 심플하게 풀어낼 수 있는 구조를 설계합니다.  • ‘한 번의 클릭으로 대량의 처리’를 발생시키는 양상의 데이터를 안정적으로 처리하는 구조를 만듭니다. • 고객사 한 곳 한 곳과의 깊은 대화를 통해 데이터를 수집하고  이렇게 모은 데이터를 일반화하여 보편적으로 활용할 수 있는 최고의 제품을 만듭니다.,• React  Vue  Angular 등 웹 프레임워크에 대한 충분한 이해도를 보유한 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 충분한 이해도가 있는 분 • 하나의 서비스를 개발하고 지속적으로 개선한 경험을 가지고 계신 분 • 고객의 관점에서 생각하고 이를 제품에 반영하려는 태도를 가지신 분 • 좋은 UI/UX에 대해 높은 가치를 두는 태도를 가지신 분,• 서버 사이드 개발 경험 혹은 백엔드에 대한 기본적인 이해를 가지고 계신 분 • SPA 기반의 웹 서비스 개발 경험을 가지고 계신 분 • TypeScript  Flow 등의 정적 타입 언어 개발 경험을 가지고 계신 분   [기술 스택] • JavaScript  TypeScript  React.js • Redux  React-sweet-state  SWR • Lemonbase Design System  Ant Design  Emotion  Jest  Storybook • React Native  Webpack  Babel  Docker  GitHub Actions + a   [레몬베이스에서 산업기능요원으로 복무한 엔지니어의 이야기 - 크루 Louie] • 산업기능요원은 이직이 쉽지 않기 때문에  회사를 결정할 때 회사가 잘 성장하고 있는지 파악하는 것이 중요해요. 저는 합류할 당시 레몬베이스가 시장에서 좋은 평가를 받고 있다는 점과 경험 있는 엔지니어  리더십 팀을 보고 합류를 결정했어요. 합류한 지 1년 반 정도 된 지금  레몬베이스 팀은 지표로 보아도 건강하게 성장하고 있고  제품도 계속해서 고도화되고 있어 산업기능요원이 안심하고 근무할 수 있는 환경이에요. • 레몬베이스 팀은 산업기능요원을 ‘메이커 동료’로 생각하는 팀이에요. 제 의견과 질문을 함께 제품을 만들어 나가는 크루의 의견으로 받아들여 주고  그 과정에서 도메인과 고객에 대한 이해도를 더욱 높일 수 있어요. 어떤 기술을 사용해야 고객에게 더 매끄러운 경험을 제공할 수 있을지 고민하고  동료 엔지니어와 피드백을 주고받으며 성장하고 있습니다!   [레몬베이스 프론트엔드 챕터가 일하는 방법] • 다양한 유저 페르소나(구성원  리더  어드민)들이 겪고 있는 문제를 효과적으로 해결하기 위한 방법을 연구하고 개선합니다. • 관리자는 자신의 관리 시간을 절약할 수 있는 편의 기능과 결과를 한눈에 조망할 수 있는 대시보드를 원합니다. 이를 위해 레몬베이스 프론트엔드 엔지니어는 데이터 시각화와 관리자의 운영 편의와 관련된 다양한 기술적인 도전을 합니다. • 리더는 구성원처럼 사용하기 편한 UX와 관리자처럼 내 직속 구성원들을 한 눈에 조망할 수 있는 대시보드도 원합니다. 이를 위해 레몬베이스 프론트엔드 엔지니어는 데이터 시각화와 더불어 사용 편의 기능을 개선하는 경험을 합니다. • Storybook  Zeroheight  Figma 도구를 이용해 디자이너와 면밀하게 소통하면서 디자인 시스템을 구축하는 경험을 합니다. • 엔지니어는 엔지니어링 그룹과 챕터 외에도 목적 조직에 해당하는 스쿼드에 속하게 됩니다. 온보딩 과정에서 모든 스쿼드의 미팅 등을 옵저빙하며  각 스쿼드가 담당하는 제품 / 일하는 방식 / 중요하게 생각하는 가치 등을 이해하는 과정을 충분히 거치고 난 뒤 리더와 소통하여 소속할 스쿼드를 결정합니다.   [지원 시  아래 질문에 대한 답변을 함께 제출해 주세요.] • 인터뷰 진행 시  작성해주신 내용을 참고하여 인터뷰를 진행하고 있으니 정성을 담아 답변해주시면 감사하겠습니다.  Q. 레몬베이스를 어떻게 알게 되셨나요? 레몬베이스에 지원하신 이유는 무엇인가요?,48
739,웹 개발 (프론트엔드),스왈라비,• 관리자용 웹사이트 (Data Portal)사이트 신규 기능 개발 및 유지/보수 • 어드민(Admin) 사이트 신규 기능 개발 및 유지/보수,• 웹 개발(프론트엔드) 경력 2년 이상인 분 또는 그에 준하는 역량을 보유한 분 • HTML  CSS  JavaScript 에 기본 지식을 갖추고 있는 분 • Data Structure / Algorithm의 이해가 있는 분 • Restful API 개발 경험이 있는 분,• React 프레임워크 사용에 익숙한 분 • 반응형 디자인을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분 • 테스트 및 배포 자동화 경험이 있는 분,8
740,프론트엔드 엔지니어(React Native),타이로스코프,• 글랜디   건강할샘 개발 및 유지보수  - 타이로스코프에서 사용하는 기술    • 코어 : React-native / React   Typescript    • 상태 관리 : Mobx  React-query    • 스타일링 : Emotion  Styled-component    • 빌드 : Vite  Webpack    • CI/CD : Circle CI    • 협업 : Slack  Jira  Figma  Git flow,• React-Native 및 Typescript 실무 개발 경력 최소 2년 이상 • Redux  MobX 등을 사용한 상태 관리 경험 • Git을 이용한 형상관리 경험,•  Native 카메라 모듈 개발 경험이 있으신분 •  UX를 고려하여 개발하시는 분 •  한 서비스에 대해서 기획부터 배포한 경험이 있으신분,4
741,서비스 플랫폼 프론트엔드(front-end) 개발자,안티그래비티,담당하시게 될 업무는 'Front-end 개발' 입니다! • ReactJS 프로젝트 유지보수 및 신규피처 개발 • 카페24 프론트엔드 개발   [채용과정] • 서류전형 ＞＞ 기술과제 ＞＞ 1차 인터뷰 ＞＞ 2차 인터뷰 ＞＞ 최종 결과,어디 이런 분 없나요? • ES6+ Typescript 4.x • ReactJS 18+ • PC/Mobile 반응형(적응형) 웹 제작 경험 • jotai/mobX/recoil 등 상태관리 모듈 사용경험 • RESTful API 연동 개발 경험을 보유하신 분  핵심역량 1. React 웹 서비스 개발이 가능하신 분 2. 오픈소스를 이용한 개발이 가능하신 분 3. Git  Slack  JIRA 사용이 익숙하신 분 4. 커뮤니케이션이 원활하신 분,이런 경험 가지신 분이라면 더욱 좋겠어요. • 이커머스 분야에서의 개발/운영 경험자 • Typescript 언어를 활용한 웹 개발 경험이 있으신 분 • 객체지향 프로그래밍 이해가 있으신 분 • 코드리뷰 경험이 있으신 분 • Unit Test/TDD 경험이 있으신 분,12
742,프론트엔드 개발자(Forntend Developer),스몹컴퍼니,What You’ll DO  ∙ 스몹의 온라인 앱/웹 서비스를 개발하고 성장시키는 역할을 담당합니다. ∙ 스몹 앱에 구현된 다양한 웹페이지를 React-Native를 사용하여 업데이트 합니다. ∙ 모든 서비스 관련 데이터를 다루고 있는 어드민 툴을 운영자 관점에서 개발하고 개선합니다.,Required Skills  ∙ 경력구분 : 5년 이상 중급 프론트엔드 개발자,Preferred Skills  ∙ React  GraphQL  Recoil  Next.js  MongoDB 에 경험이 있으신 분이면 좋습니다. ∙ 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다  주도적으로 문제를 발견하고 분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분    이 필요합니다. ∙ TypeScript를 이용한 JavaScript 정적 타입 분석을 경험해보신 분이면 좋습니다. ∙  서버 사이드 렌더링(SSR) 및 모바일 앱 혹은 웹앱 개발 경험이 있으면 좋습니다.  Technology used  ∙ 코어: React  TypeScript  Apollo GraphQL  Next.js  React Native ∙ 데이터베이스: MongoDB ∙ 상태 관리: Recoil  Redux  Immer ∙ UI/UX: Ant Design  MUI ∙ 패키지 매니저: Yarn Berry ∙ 빌드: Webpack  ESBuild  Babel ∙ CI/CD: GitHub Actions  Amplify Autobuild,6
743,Front-End 개발자(프론트엔드),데일리펀딩,• 데일리펀딩 서비스의 웹 프론트엔드 플랫폼 개발 • 크로스플랫폼 앱 개발 (React-Native),• React 를 통한 Front-end 개발이 가능하신 분 (React 개발 경력 2년 이상 or 그에 준하는 역량 보유자) • React Lifecycle 과 SPA 에 대한 이해가 있는 분 • ES6 이상의 Modern Javascript 에 대한 이해가 있으신 분 • HTML  CSS 에 대한 이해가 있는 분 • Git을 통한 협업이 가능하신 분 • 긍정적이고 협업에 어려움이 없는 분,• 팀원들  그리고 기획/운영/디자인팀과의 커뮤니케이션 능력이 좋으신 분 • 금융 프로젝트 경험이 있으신 분 • Typescript 개발 경험이 있으신 분 • React Hooks 개발 경험이 있으신 분 • CSS-in-JS에 대한 지식이 있으신 분 (프로젝트에 따라 Sass 또는 Styled Component 를 사용합니다.)  • SSR 개발 경험이 있으신 분 (Next.js를 사용하는 프로젝트가 있습니다.),66
744,프론트엔드 엔지니어,스냅셀,- 데이터 분석 서비스 관리자 웹 개발 - 데이터 분석 결과 시각화 서비스 개발 - 백엔드에서 처리한 분석 결과 파싱 및 클라이언트 뷰 개발  [기술스택] - Javascript / Typescript - Vue - Tailwind + CSS - Firebase (hosting  firestore  auth),- 프론트엔드 개발 경력 3년 이상 - 커뮤니케이션 능력이 우수하신 분 - 서비스 기획 및 설계 단계에서 방향성을 같이 잡아가실 수 있는 분 - 안되는 이유보다 되는 이유와 방법에 집중하는 분,- 컴퓨터 공학  컴퓨터 과학 및 관련 전공자 - 3년 이하 초기 스타트업 재직 경험 - GTM  GA  Amplutidue  Mixpanel 등 서비스 분석 및 마케팅 툴에 대한 경험이 있으신 분,1
745,프론트엔드 개발자 (ReactJS),차봇모빌리티,■ 어떤 포지션으로 합류하나요? •  운전자를 위한 자동차 생활 플랫폼 [차봇] 모바일 애플리케이션의 프론트 엔드 개발을 해요.   ■ 합류하게 된다면 어떤 팀에서 일하게 되나요? •  운전자를 위한 자동차 생활 플랫폼 [차봇] 서비스를 담당하는 차봇 드라이버 서킷 소속  프로덕트 유닛의  테크셀에서 모바일 어플리케이션을 개발을 하게 돼요.   ■ 테크셀에 대해 더 설명해주세요. • 차봇 플랫폼의 개발을 책임지는 셀로 모바일 애플리케이션을 담당하고 있습니다. 차봇과 함께 운전자를 위한 통합 모빌리티 서비스를 개발하고 있어요.   ■ 테크셀에 합류하면 이런 일을 해요. • 하이브리드 기반으로 모빌리티 앱 개발을 해요. • 하이브리드 기반으로 차봇의 모바일 애플리케이션에 적용될 수 있는 자동차 관리  커머스  신차 구매  콘텐츠 등 다양한 서비스를 개발해요. • 기획 및 디자인팀과 함께 논의하면서 완성도 높은 애플리케이션을 만들어요.,■ 이런 경험과 역량을 가진 분을 찾고 있어요. • React JS  개발경력 3년 이상 있으신 분 • JavaScript SDK 혹은 Library 개발 경험이 있으신 분 • SPA(Single Page Application) 개발 경험이 있으신 분 • RestApi 연동 개발 경험이 있으신 분 • TypeScript 개발 경험이 있으신 분 • HTML  CSS 등에 대한 기본 지식 보유하신 분,■ 빠른 주행(직무 적응)을 위해 이런 커리어 부스터가 도움이 돼요. • Babel  Webpack  Rollup 등의 도구에 익숙하신 분이면 더욱 좋겠어요. • Flutter 개발 경험이 있다면 더욱 좋겠어요. • 퍼블리싱 경험이 있다면 더욱 좋겠어요. • Docker  Kubernetes 사용 경험이 있다면 더욱 좋겠어요.,9
746,프론트엔드 엔지니어 (React.js / 3년 이상),매스어답션,프론트엔드 엔지니어는 이런 업무를 하시게 됩니다! • 자사의 Web/Mobile Application 및 기업용 Back-Office 설계 및 개발 • 최고의 고객경험과 안정적인 서비스 제공을 위한 개선  "우리는 이런 분들과 함께하고 싶어요!"  • 사용자가 겪는 문제를 IT 기술을 통해 주도적으로 해결하려고 노력하는 사람 • 새로운 기술에 대해 거부감이 없고  끊임없이 도전하길 좋아하는 사람 • 팀원들과 기술을 공유하고 함께 성장하는걸 중요하게 생각하는 사람 • 되는걸 만드는 것 보다 잘 되는 걸 만들기 위해 노력하는 사람 • 자신의 의견을 적극적으로 말할 수 있는사람   "우리팀은 이런 기술들을 활용합니다!" • Front-end: React.js  Next.js  TypeScript  JavaScript  Zustand  Recoil  Redux  emotion.js  SCSS  Webpack • Native App: Flutter  React-Native • Back-end: TypeScript (Nest.js  Node.js)  Solidity  Golang • Block Chain: Polygon  Klyatn  Luniverse  LINE Blockchain • Infra: AWS (EC2  RDS  DynamoDB  Lambda  SQS  S3  Amplify  Code Depoly  etc.) • Co-work: Github(Mono-Repo  Git-Flow)  Slack  Notion  Jira  Figma  Zeplin,• 개발 경력 3년 이상 혹은 그에 준하는 역량을 갖추신 분 • HTML  CSS 및 javascript (ES5 및 ES6+)에 대한 충분한 이해와 개발 경험이 있으신 분 • React.js 기반 모던 프론트엔드 생태계에 대한 충분한 이해와 개발 경험이 있으신 분 • Redux  Recoil  Zustand 등 상태관리 라이브러리에 대한 충분한 이해와 개발 경험이 있으신 분 • RESTful API 서버와의 비동기 통신을 이해하고 있으신 분 • SPA 및 반응형  모바일 웹에 대한 이해와 경험이 있으신 분 • Styled Component  SCSS  LESS 등 CSS 전처리기 개발 경험이 있으신 분 • Webpack  Babel 등을 활용한 프론트엔드 환경 셋팅 경험이 있으신 분 • Git을 이용한 버전관리에 대한 이해가 있으신 분,• 컴퓨터공학 전공 및 관련학과 우대 • 디자인 컴포넌트 시스템 환경에서 개발 경험이 있으신 분 • 웹/모바일 서비스 성능 최적화 경험이 있으신 분 • HTTP 통신 및 웹 보안에 대한 이해가 있으신 분 • 프론트엔드 테스트 및 배포 자동화 경험이 있으신 분 • SSR(Server Side Rendering) 개발 경험이 있으신 분 • Flutter 등의 Cross Platform 개발 및 Hybrid App 개발 경험이 있으신 분,1
747,[100억↑투자] [미니창고 다락] 프론트엔드 개발자,세컨신드롬,• 미니창고 다락 서비스 프론트엔드 개발 • 내부 운영을 위한 백오피스 도구 개발 • 프론트엔드 Product 개발의 오너십을 가지고 모든 프로세스에 참여   • 더 나은 사용자 경험을 위한 챕터/스쿼드 구성원들과의 자유토론과 협업,• 3년 이상의 웹 프론트엔드 개발 경험 • CS 기본과목 (네트워크  자료구조)에 대한 기본적인 이해 • 모던 Javascript 프레임워크 (React  Vue 등) 기반 서비스 개발 및 운영 경험 • 테스트 프레임워크 (Mocha  Jest 등)를 이용한 테스트 작성 경험 • Sass  Less 등 CSS Preprocessor 사용 경험 • 웹 표준 및 웹 접근성에 대한 이해,• 오픈소스 프로젝트 기여 경험 • TypeScript 사용 경험 • 성능 도구를 활용한 지속적인 품질 개선 경험 • React Native  Flutter 등 모바일 크로스플랫폼 프레임워크 사용 경험,38
748,개발팀 프론트엔드 엔지니어,모인(MOIN),• 모인 해외송금 서비스의 웹 프론트엔드 개발 • 코드 작성  테스트  코드 리뷰  배포  운영,• React  Vue  Angular 등 SPA 프레임워크 사용이 익숙하신 분 • Vanilla JavaScript 및 TypeScript에 대한 이해가 깊으신 분 • Flux 아키텍처에 대한 이해 • 사용자 입장에서 고민한 흔적이 있는 개발을 원하는 분 • 협업 경험이 있고  유관부서 및 동료와 커뮤니케이션이 원할하신 분,• Redux  Redux-Saga 등 상태 관리 라이브러리 사용경험 • 금융 혹은 핀테크 관련 경험 • 테스트 케이스 작성 경험 • 컴퓨터 공학  혹은 관련 영역 전공자 • SSR  CDN 등 랜더링 방식등에 대한 이해 • SEO  그로스 마케팅 등 마케팅 유관 분야에 관한 이해 • 학습과 성장에 관심이 많고  자기 개발을 위해 노력하시는 분,14
749,VerifyVASP 프론트엔드 개발자,람다256,[이런 일을 해요] 암호화폐 거래소 등과 같은 가상자산 취급 업소가 준수해야 하는 트래블룰 규제(ex. 한국의 특금법)를 지원하기 위한 솔루션인 VerifyVASP 를 개발하고 운영합니다.  • 고객사에서 로그인하여 여러가지 정보를 조회하고 관리할 수 있는 고객사용 서비스 사이트 프론트엔드 개발 • VerifyVASP 관리자(Admin)가 로그인하여 고객사를 관리하고  트래블룰 데이터를 조회할 수 있는 • admin 사이트 프론트엔드 개발 • 고객사의 VerifyVASP 제품 사용법  연동 테스트 지원 등 문의 사항에 대한 대응 • 서비스 사이트 고도화 개발 및 운영  [주요 기술 스택] • 프론트엔드: Vue.js  CSS  HTML  Typescript • 백엔드 : Node.js  Nest.js  Typescript  Typeorm  MySQL • 인프라 : AWS  Docker  Kubernetes  Jenkins,[우린 이런 팀원을 원해요] • 2년 이상의 Vue.js를 이용한 프론트엔드 경력을 보유한 분 • CSS  HTML  ES6 에 대한 이해가 높은 분 • 컴포넌트 기반의 화면 설계와 개발 경험이 있는 분 • RESTful API 개발 경력 또는 기초적인 이해를 가진 분 • Github을 이용한 협업 경험이 있는 분 • 백엔드에 대한 기초적인 이해와 지식을 가진 분,[이런 경험이 있다면 좋아요] • B2B 엔터프라이즈 서비스 개발 및 운영 경험 • RegTech 분야에서의 개발 경험 • AWS 환경에서의 개발 / 운영 경험 • TypeScript 사용 경험 • Kubernetes 사용 경험 • 해외 고객사 문의 대응을 위한 영어 소통 경험   ※ 제출 서류  • 이력서 및 자기소개서  ※ 합류 여정 • 서류 전형 ＞ 코딩테스트 ＞ 1차(실무) 인터뷰 ＞ 2차(컬쳐핏) 인터뷰 ＞ 최종 합격,1
750,사업기획팀 프론트엔드 개발자,디지털존마포지점,• 웹 서비스 프론트엔드 개발,• ReactJS 가능하신 분 • 경력 : 최소 2년 이상 (대리 과장급),• 백엔드(NodeJS  Springframework 등) 연계 경험 보유하신 분 • 관련 학과 전공하신 분 • 관련 자격증 보유하신 분 • 유관업무 경험(인턴·파트타임 포함) 보유하신 분,0
751,프론트엔드 개발자 [3년이상],테서,- 데이터 중심의 환자 네트워크 서비스 - '온톨(Ontol)'  '닥터온톨' 웹 및 모바일 서비스 개발,- 프론트엔드 개발 경력 3년 이상 - Flux structure에 대한 개념 및 Javascript의 특성과 문법에 대한 이해도 - React.js 기반의 SPA (Service) - Next.js - Typescript - Apollo Client 기반의 GraphQL 통신 - Redux 를 이용한 Local State 관리 - Styled Components를 사용한 CSS 적용 - 디자인 패턴에 대한 이해,• 긍정적인 마인드와 팀웍을 중시하는 분 • 컴퓨터 공학 또는 관련 공학 계열 전공자 • 웹 표준  시맨틱 웹 등 퍼블리싱 영역에 대한 충분한 이해가 있는 분 • Typescript에 익숙하신 분 • Redux   GraphQL을 활용해 프로덕션 서비스를 개발해본 경험이 있으신 분 • Draft.js  slate.js 등 Text Editor Framework 사용 경험이 있으신 분 • Functional Component / Hooks 사용을 지향하시는 분 • 개발 트랜드에 민감하신 분,41
752,프론트엔드 개발자,알지티,ㆍ당사제품의 GUI 개발을 통한 사용자 경험의 최적화 ㆍ대시보드 및 관리자 페이지 제작 ㆍ설치 및 유지보수 페이지 제작 ㆍ주문 및 결제 WEB 페이지 제작,ㆍ5년 이상의 프론트엔드 개발 경험 ㆍHTML  CSS  JavaScript에 능숙하며  React  Vue.Js 등의 프레임워크 경험자 ㆍ웹 접근성 및 사용자 경험(ux/ui)에 대한 이해 ㆍ대시보드 및 관리자 페이지 개발 경험 ㆍ반응형 웹 디자인과 개발 경험 ㆍ버전 관리 도구(Git emd) 사용 능력 ㆍPG 결제에 대한 개발 경험자,ㆍ로봇  하드웨어 제어와 관련된 프론트엔드 개발 경험 ㆍ데이터 시각화 라이브러리(D3 js  Chart.js 등) 경험 ㆍ웹 최적화 경험 ㆍ프론트엔드 테스팅 및 디버깅 능력 ㆍ팀 리더 또는 프로젝트 관리 경험,0
753,[600억↑투자] 프론트엔드 개발자 (5년 이상),아이헤이트플라잉버그스,• 밀당 학생용 서비스 웹 클라이언트 개발 주요 유저인 학생들이 학습에 사용하는 웹 클라이언트를 개발합니다. 주로 모바일 앱을 통해 이용을 해서 웹앱 형태로 개발하고 있습니다.   • 어드민  학습 콘텐츠 관리  매니저 백오피스 웹 클라이언트 개발  사내에 학습 콘텐츠 생성 관리 업무를 수행하는 팀이 사용하는 백오피스 웹사이트를 개발합니다. 사내에 학생 맞춤형 학습을 제공해주는 팀이 사용하는 백오피스 웹사이트를 개발합니다.  기타 운영에 필요한 어드민 웹사이트를 개발합니다.  • 밀당 서비스 디자인 시스템 개발 밀당 프론트엔드는 모노레포로 되어 있으며 모든 밀당 웹 클라이언트는 이 디자인 시스템을 사용하게 되어 있습니다. UI 컴포넌트를 개발하며 프론트엔드 개발이 주로 이루어지는 공간입니다.,• 5년 이상의 경력 혹은 그에 준하는 경험이 있으신 분 • React(Hook  Class)를 사용한 개발 경험이 있으신 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 깊으신 분 • Typescript를 사용한 개발 경험이 있으신 분 • Git  Git-flow 에 대한 이해가 있으신 분 • PostCSS  SCSS 등 CSS Preprocessor를 사용하거나 CSS-In-JS를 사용해보신 분 • zustand  redux toolkit 등 상태 관리 라이브러리를 사용해보신 분 • 반응형 웹을 개발 해보신 분 • 백엔드 연동 개발 경험이 있으신 분 • 프론트엔드와 주로 협업하는 직군(BE  UX/UI  etc)에 대한 기본적인 이해 및 협업 능력,• Web Capabilities이나 표준에 관심이 많으신 분 • PWA 방식으로 Service Worker  Workbox를 활용하여 웹앱을 만들어본 경험이 있으신 분 • GraphQL  Apollo  Relay를 사용해본 경험이 있으신 분 • Webpack  Vite 등을 활용하여 개발 환경을 직접 구성해보신 분 • Rush  NX  Turborepo 을 활용하여 모노레포를 구성해보신 분 • D3를 이용한 데이터 시각화 및 상호작용 개발 경험이 있으신분 • Storybook  Bit 같은 도구들을 활용하여 디자인 시스템을 개발 해보신 분 • FCP  LCP  FID  INP 같은 사용자 중심 성능을 측정하고 개선 해보신 분 • RichEditor 개발 경험이 있으신 분 • 웹 테스트 주도 개발 작성 경험이 있으신 분 • 오픈소스에 기여해보신 분 • 에듀테크에 대해 관심이 많으신 분   [이런 분과 함께하고 싶어요!]  •개발자뿐만 아니라 기획/디자이너 같은 다양한 직군과의 협업을 좋아하시는 분 •기술 부채 관리를 효율적으로 하시는 분 •프론트엔드 생태계 변화에 민감하신 분 •토론에 적극적이신 분 •네이밍과 읽기 쉬운 코드에 대해서 고민을 많이 하시는 분 •trouble shooting 능력이 뛰어나신 분   [밀당 합류 여정] 서류전형 - 과제 전형 - 1차  2차 인터뷰 - 처우협의 - 입사 * 일부 프로세스가 생략되거나 추가될 수 있습니다.   이력서 (필수) 자유형식이며 PDF 파일로 첨부해 주세요. 포트폴리오 (선택) 본인이 직접 구현한 내용이 담긴 Github  링크 또는 PDF를 첨부해주세요.,1
754,프론트엔드 엔지니어 (발란몰),발란(BALAAN),•발란몰 웹/앱 FE개발 •Vue.js / Nuxt.js 기반의 웹/앱 서비스 개발 •레거시 코드(EJS + jQuery) 마이그레이션 •프로모션 페이지 및 기획전 페이지 제작 및 관리 •기획과 디자인에 대한 이해를 바탕으로 UI 결과물 구현 •웹 표준을 준수하는 코딩,•5년 이상 프론트엔드 서비스를 구축하고 운영한 경험이 있으신 분 •Javascript(Typescript) 기반으로 서비스 구축 경험이 있으신 분 •React  Vue.js 중 하나 이상의 SPA 프레임워크 활용이 가능하신 분 •SSR 프레임워크(Next.js  Nuxt.js)를 활용한 서비스 구축 & 운영 경험이 있으신 분 •HTML  CSS  Javascript의 이해가 깊으신 분 •웹 포트폴리오 제출 (프로젝트별 역할 및 참여율 필수 기재)  [기술스택] • 발란몰     - 프론트 : plain css&jquery  ejs     - 백엔드 : Node.js 14  MongoDB  Redis  MariaDB  AWS S3 • 백오피스 : Node.js 14  Vue.js  Bootstrap-Vue  Nuxt.js  MongoDB  Redis  MariaDB  AWS S3 • 검색엔진 : Elasticsearch • 분석 : Google Analytics • 코드관리 : Github  BitBucket • IDE : WebStorm  PHPStorm  Intellij IDEA  PyCharm • Tools: NoSQL Booster  Heidisql  Xshell  WinMerge  Medis  Postman • 커뮤니케이션 : Slack  Notion  Confluence  Jira  서비스데스크 • 모니터링 : CloudWatch  Opsnow  자체 모니터링 툴,•운영 중인 서비스(legacy)를 새로운 환경으로 마이그레이션 해본 경험이 있으신 분 •E-Commerce 서비스에 대한 운영 및 개발 경험이 있는 분 •프론트엔드 Unit/Integration/E2E 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분 •CI/CD 환경 구축 or 운영 경험이 있으신 분 •Source Management System과 Branch Strategy 에 대한 이해가 있으신 분 •OAS(OpenAPI Specification) 기반의 개발 경험이 있으신 분 •php / node.js 개발 경험자 •홈페이지 (반응형 웹 등) 구축 및 유지보수 경력 다수 •앱 개발 유경험자 (hybrid / native),2
755,프론트엔드 개발자 (React),에스투더블유(S2W),• S2W의 주력 제품(Quaxar  ASM+) 프론트엔드 개발을 담당합니다.      *퀘이사는 기업·기관의 보안담당자가 사이버 위협 정보를 효율적으로 관리하고  위협에 대처할 수 있도록 필요한 인텔리전스를 제공하는 보안 솔루션입니다.     *ASM+는 기업·기관의 보안담당자가 조직의 디지털 자산이나 인프라 관련 취약점과 위협 정보를 식별  모니터링하고 관리할 수 있도록 돕는 솔루션입니다.  • 주력 제품의 외부 홍보용 웹페이지를 개발합니다.   • 채용 프로세스      - 서류 전형 ＞ 코딩테스트 ＞ 직무 인터뷰 ＞ 컬쳐핏 인터뷰 ＞ 처우협의 ＞ 최종합격,• 2년 이상의 React 개발 경험 포함  3년 이상의 프론트엔드 개발경험 • 단위 테스트  UI 테스트 및 배포 자동화 경험 • React  Angular  Vue.js 등 프레임워크 활용 능력 • HTML  CSS  Javascript에 대한 이해도 • RESTful API에 대한 이해도,• PC  모바일  하이브리드 앱 전체를 지원하는 서비스 개발 경험 • 디자인 시스템(Storybook) 구축 경험  • 보안 산업에 대한 이해도가 있거나 회사의 비즈니스 방향성에 대한 이해도가 높으신 분 • 기존의 라이브러리와 레거시 코드를 과감히 개선하거나 리팩토링한 경험이 있으신 분 • 고객 관점에서 서비스 개선점을 적극적으로 찾아 반영하시는 분 • 서비스 성능 및 장애 분석  대응 경험이 풍부하신 분,17
756,웹 프론트엔드 엔지니어,니어스랩,• 드론으로 획득한 데이터를 관리하고 가공하는 B2B 웹 서비스 Front-end 개발,• 3년 이상의 업계 경험 • 웹 기술에 대한 깊은 이해 • 웹 어플리케이션 성능 최적화 경험 • TypeScript 및 Next.js 경험 • React와 React Hook 동작 원리에 대한 깊은 이해,• Tech Lead로서 개발팀을 이끌어 본 경험 • B2B 웹 서비스 런칭 경험 • 디자인 시스템 구축해본 경험 • 기획자/디자이너와의 협업 능력 • Javascript 관련 open source 기여 • Test 및 CI/CD 구축 및 운영 • 새로운 것에 관심을 갖고 팀원들과 공유하는 것을 즐기시는 분 • 기술 전파  코드 리뷰 등을 통해서 같이 성장을 하는 것을 좋아하시는 분   【 니어스랩 주요 기술 스택 】  • 프론트엔드: Next.js  TypeScript • 백엔드: NestJS  TypeORM  Jest  TypeScript • 인프라: Vercel  AWS • 데이터베이스: PostgreSQL   【 채용절차 】  • 서류전형  과제전형  직무면접   컬쳐핏면접  처우협의 최종합격 • [지원서 양식]은 자유양식이며  지원자님의 역량을 알 수 있는 자료가 있다면 자유롭게 보내주세요:-) • 각 절차별 합격자에 한해 다음 절차가 진행됩니다.   【 고용형태 】  • 정규직(수습기간 3개월 포함),1
757,프론트엔드 개발,씨드로닉스,• 씨드로닉스 인공지능 기반 선박/항만 모니터링 웹/앱 서비스 프론트엔드 개발,• react 또는 vue 기반의 프론트엔드 실무 개발 경력 3년 이상 • 자바스크립트 및 ES6에 대한 깊은 이해 • nuxt 프레임워크를 이용한 SPA 개발 경험 • vuex  recoil  redux 같은 상태 관리에 대한 이해 또는 경험 • 레거시 코드를 효율적으로 리팩토링한 경험  선호 보유 스택 • 자료구조  네트워크  운영체제  알고리즘 등의 CS에 대한 깊은 이해 • Docker  Git의 이해가 있고 이를 활용한 CI/CD 경험 • 웹소켓  소켓IO 및 웹워커 활용 경험,• canvas를 활용한 애니메이션 경험,35
758,프론트엔드 개발자,플립커뮤니케이션즈,• 프론트엔드 개발 및 운영  ※ 전형절차: 서류전형 → 1차 실무진 면접 → 2차 임원 면접 → 최종 합격,• Vue.js  React.js 프로젝트 수행 가능 • Vuetify  Nuxt • jQuery • Flutter,• Jira  Slack 사용 경험이 있으신 분 • AWS  NCP 등 클라우드 서비스 사용 경험이 있으신 분 • 하이브리드 앱/모바일 경험이 있으신 분,5
759,프론트엔드 엔지니어,콕스웨이브,[impaction ai Frontend 개발 및 운영] - impaction ai 서비스 Frontend 를 개발합니다. - impaction ai 서비스 Frontend 를 안정적으로 운영할 수 있도록 Error-tracking 등을 진행합니다. - 효율적으로 제품의 가치를 고객에게 빠르게 전달할 수 있도록  디자이너와 협력하여 Design System을 만들고  Component를 구조화합니다.  [최신 기술 PoC 및 적용] - impaction ai 제품의 품질  개발환경이 지속적으로 발전할 수 있도록 꾸준히 고민하면서  그 과정에서 최신 기술에 대한 PoC도 놓치지 않습니다.  - 최신 기술이 우리에게 이로운 방향성을 가져다 줄 것으로 예상되면 적극적으로 PoC를 진행하고 적용합니다.,- 3년 이상의 웹 개발 경험을 가지신 분 - 1년 이상의 React 및 Next 프론트엔드 개발 경험을 가지신 분 - 디자이너  PM  백엔드 개발자와 명확하고 원활하게 커뮤니케이션할 수 있으신 분 - HTML  CSS  Typescript  전역 상태 관리(Recoil  Redux 등)에 익숙하신 분,- Next.js 등 SPA Framework을 이용한 SSR 프로젝트 경험이 있으신 분 - Webpack  Vite  ESBuild 등 모듈 번들러에 대한 이해가 깊으신 분 - Protobuf/gRPC 사용 경험이 있으신 분 - E2E  Unit 테스트 경험과 관련 이해가 있으신 분 - UI/UX 개선과 관련된 고민을 좋아하시는 분 - 새로운 기술에 관심이 많고  성장을 위해 노력하시는 분,1
760,프론트엔드 개발자,로웸,• Frontend 개발,• 5년이상 프론트엔드 시스템 설계 및 개발 운영 경험 있으신 분  • Vue.js 개발 경험이 있으신 분 • HTML  CSS 능숙하게 사용 가능하신 분 • 기본적인 Linux/Unix 사용 능력이 있으신 분  • 팀원 간 원활한 커뮤니케이션 역량을 보유하신 분  • 더 나은 개발 환경 조성을 위한 기술 스택에 관심이 있으신 분,• AWS /AZURE 등 클라우드 인프라 개발/운영 경험이 있으신 분 • React / Vue / Angular 개발 경험이 있으신 분  • ssr 환경(NuxtJS) 개발 경험 있으신 분,0
761,[200억↑투자] 프론트엔드 개발자,바로팜,• Svelte 기반 B2C 이커머스 운영 서비스의 유지보수 • React 기반 신규 커뮤니티 웹 개발 • 서비스 코드 최적화 및 성능 개선 • 사용언어: React.js  Next.js  React Query  TypeScript  Svelte,• 웹 프론트엔드 개발 경력 3년 이상이신 분 또는 이에 준하는 경험을 가지고 계신분 • HTML  CSS  JavaScript  TypeScript에 대해 이해가 깊은 분 • React  Vue 등 SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분 • 기획  디자이너  운영 등 다양한 직군과 직접 커뮤니케이션을 하며 협업을 경험해 보신 분 • 크로스 브라우징 및 반응형 웹에 대해 이해하시는 분 • 애니메이션 및 인터렉션 등 UI/UX의 디테일에 대한 욕심이 있으신 분 • 앱 개발(react native 등) 경험 이 있으신 분  • 더 나은 웹 프론트엔드 개발 환경을 조성하기 위한 기술 스택(아키텍쳐  프레임워크  라이브러리)에 대한 욕심이 있으신 분 • 서비스를 1년 이상 꾸준히 운영해본 경험이 있으신 분,• 코드리뷰  기술 세미나 개발 문화 경험이 있거나  활성화 경험이 있으신 분 • 커뮤니케이션이 능숙하신 분 • 좋은 UI/UX에 대한 고민을 지속적으로 한 경험 있으신 분 • 백엔드 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 전자 상거래 사이트 개발 경험이 있으신 분 • Next.js 등 SPA Framework을 이용한 SSR 프로젝트 경험이 있으신 분 • 웹 성능 최적화 경험이 있으신 분 • SEO 경험이 있으신 분 • 테스트 및 자동화 경험이 있으신 분,16
762,UI/UX 디자인/프론트엔드 개발,제이어스,- 전형  서류심사 - 1차 면접 - 2차 면접,- Computer Science 전반에 대한 이해 - UI/UX 에 대한 관심과 이해가 높고 디자이너와 협업 경험 - HTML5/CSS/javascript 의 사용 경험과 이해 + VanillaJS 사용 경험 - React.js 프레임워크의 이해와 사용 경험(또는 Vue.js or Angular.js),- Next.js  Typescript 에 대한 이해 - SEO 이론에 대한 이해 - 자료구조  알고리즘에 친숙하며 최적화된 코드 작성 능력 - 버전관리 및 이슈관리 시스템에 대한 이해와 사용 - Spring 또는 Flask 등 backend 에 대한 이해,26
763,프론트엔드팀,더이앤엠,• 프론트엔드 개발 및 프로젝트 관리,• 직급 : 팀장급 • 프론트엔드 개발 경력을 보유하신 분 • 프로젝트 관리 경력을 보유하신 분 • TypeScript에 능통하신 분 • 원활한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분 • 필요기술: Next.js  es6  React.js  mobx or redux  styled-component,[복지] • 집중 근무 : 주 35시간 근로 시 선택/재량에 따라 자율 퇴근   - 업무시간 내 집중 근무를 통해 야근 없는 문화 추구 • (야근 시)석식 제공 및 야간 교통비 지원 • 중식 지원금 • REFRESH휴가 및 휴가비 지원(매년) • 자유로운 휴가   - 자유로운 연차 사용 및 연차 사용 장려 • 카페테리아 운영   - 사옥 내 카페 음료(커피 에이드 등) 무상 무제한 제공   - 네스프레소 커피  다양한 음료 및 차 등 무제한 제공   - 씨리얼 및 우유 제공 • 건강 및 여가활동 지원   - 임직원 건강검진   - 체력단련비 지원   - 부서활동비 지원   - 팀별 워크샵 지원 • 학자금 지원   - 자녀학자금 지원   - 근로자학지금 지원 • 경조사 지원   - 생일 및 결혼기념일 케잌 교환권  상품권 등 지급   - 생일자 조기퇴근   - 각종 경조금  경조휴가 및 화환 지원 • 가족의 날 운영   - 매월 셋째주 금요일 조기퇴근 • 설  추석 명절 임직원 선물 지급 • 장기근속자 및 우수사원 포상 • 퇴직연금(DC)제도   [업무 환경] • 신사역 3분 거리 • 쾌적한 업무 환경,4
764,프론트엔드 개발자 (콘텐츠서비스개발팀),씨제이올리브영(CJ올리브영),- 기술스택 : React  TypeScript  Next.js  Recoil - 콘텐츠 기반의 서비스를 위한 프론트엔드 설계 및 개발 - 콘텐츠전시영역 운영 및 개선작업 - 올리브영 플랫폼에 필요한 신규 기술 적용,- 6년 이상의 Front-end 개발 경험이 있으신 분 - React  NextJS를 능숙하게 다룰 수 있으신 분 - Git & Github를 이용한 코드리뷰 / 협업에 익숙하신 분 - 기획  디자인  백앤드 등 다양한 직군과 문제를 정의하고 해결책을 찾는 협업능력에 능숙하신 분 - 사용자 관점에서 서비스 개선점을 적극적으로 개진하고 반영할 수 있는 분,- Typescript/React.js/Node.js 를 활용한 프로젝트 경험이 있는 분 - 단위 테스트  UI 테스트 및 자동화 경험이 있으신 분 - 레거시 코드를 새롭게 리팩토링한 경험이 있는 분 - 풀스택 개발 경험 혹은 백엔드 시스템에 대한 기본적이 이해가 있는 분 - 이커머스 또는 패션/뷰티 관련 도메인에서 모바일 서비스 프로젝트 참여 경험이 있는 분  ※ 전형 안내 서류전형 - 1차면접(Live Coding) - 온라인 인성검사 - 2차면접(Whiteboard test) - Reference Check - 처우전형/건강검진 - 합격  *올리브영 개발직군 채용 시 기술 테스트 전형이 진행됩니다. (10월부터 시행)  *직무에 따라 면접 방식 및 프로세스가 변경될 수 있습니다. *채용에 합격하시는 경우 3개월의 수습기간을 적용합니다.  *지원서 내용 중 허위사실이 확인될 경우 채용이 취소될 수 있습니다. *서류 접수는 하나의 공고에만 지원가능합니다. (중복지원 불가) *서류전형은 마감일자 23:59:00에 마감되오니 시간에 유의하여 지원 부탁드립니다.,42
765,프론트엔드 개발자,블록에스,• 블록체인 서비스 관련 웹/앱 프론트엔드 개발/배포,[사용기술] • React / React-Native • Typescript • Next.js • Redux (redux-saga) • Context API • tailwindcss (twin.macro) • React-Query  [자격요건] • React 개발 2년 이상 • React-Native 개발 2년 이상 (또는 2회 이상) • Typescript가 능숙하신 분 • 퍼블리싱이 가능하신 분 • UI/UX에 대한 이해도가 높으신 분 • 적극적으로 문제를 진단하고 창의적으로 해결할 수 있는 능력이 있으신 분 • 다양한 직군과 협업하며 서비스 설계 및 개발이 가능하신 분 • 자발적인 목표/전략 설정이 가능하신 분,• Native App (Android  iOS) 개발 경험이 있으신 분 • 클린코드  지속적 리팩토링 지향하시는 분 • 오픈소스 기여 경험이 있으신 분 • Web3  NFT  블록체인 등에 대한 경험과 이해가 있으신 분,3
766,프론트엔드 엔지니어,크리에이트립,• 크리에이트립 프로덕트 및 비즈니스 목적을 고려한 프론트엔드 설계 • 크리에이트립 프로덕트 프론트엔드 기술적 리딩(반응형 웹  모바일 어플리케이션  어드민) • 크리에이트립 운영 및 관리를 위한 사내 플랫폼 및 CRM 시스템 연구 및 개발(결제  예약  물류  할인 시스템 등),(필수) skillset  • 4년 이상 프론트엔드 개발 경력 (또는 그에 준하는 실력)을 보유하신 분 • 다음 세 가지 프레임워크 중 최소 하나를 활용하여 서비스를 개발해 본 경험이 있으신 분: Node.js  React.js  React Native  (필수) 마인드셋  • 다양한 의견을 경청하면서도 본인만의 로직을 갖춘 코딩을 추구하시는 분 • 글로벌 서비스에 대한 관심과 열정을 보유하신 분 • 한국의 트렌드가 글로벌로 성장하는 것에 공감하고 이에 대한 관심이 많으신 분 • 스스로의 역량을 한정짓지 않고 탁월한 성과를 기반으로 급진적인 성취와 성장  보상을 추구하시는 분 • 다양한 백그라운드의 이해관계자들과 목표 지향적인 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 스스로 문제를 정의하고 유저와 비즈니스를 함께 고려한 솔루션을 찾으려 노력하시는 분,• 스스로 서비스를 A-Z까지 기획하고 런칭해 보신 분 • 속도 빠른 스타트업이나 애자일 조직을 경험해 보신 분 • GraphQL  Apollo Client 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 애니메이션 및 인터렉션 등 유저가 느끼는 UI/UX 디테일에 대한 욕심이 있으신 분 • SEO 정책에 대한 이해도와 이를 통한 서비스 개발 경험이 있으신 분 • MultiLingual  i18n 을 이용한 다국어 서비스 경험이 있으신 분 (크리에이트립에 다국어가 정말 많습니다) • 웹 사이트 성능 등의 최적화에 대한 풍부한 경험이 있으신 분 • 테스트 코드 작성에 대한 풍부한 경험이 있으신 분,31
767,금융투자플랫폼 서비스 프론트엔드 개발자,퀀팃,• 사용자가 금융투자에 필요한 정보를 얻을 수 있는 화면을 개발합니다. • 사용자에게 최적화된 투자 및 자산 관리 경험을 제공하기 위해 인터페이스를 개발합니다.,• 5년 이상의 프론트엔드 개발 경험있는 분을 찾습니다. • React  Typescript  Next.js와 같은 웹 개발 라이브러리(프레임워크) 사용에 능숙하신 분을 찾습니다. • JavaScript  HTML  CSS 등 웹 기술에 능숙한 분을 찾습니다. • 데이터를 기반으로 한 시각화 작업을 해보신 분을 찾습니다.,• 차트 라이브러리 개발 경험이 있는 분이면 더욱 좋습니다. • 데이터 시각화 및 사용자 경험에 대한 이해가 있는 분이면 더욱 좋습니다. • 디지털 자산 및 증권 시장에 대한 높은 이해도를 가진 분이면 더욱 좋습니다. • 협업과 커뮤니케이션에 강점을 가진 분이면 더욱 좋습니다. • 기술 혁신에 대한 호기심과 도전 의지를 갖춘 분이면 더욱 좋습니다.,4
768,프론트엔드 엔지니어,딥핑소스,• 딥핑소스의 데이터 라벨링 시스템 프론트엔드 개발 • 딥핑소스의 제품 설정 솔루션 프론트엔드 개발,• 최소 4년 이상의 개발 경험 • React  Vue  Angular 등 SPA Framework를 활용한 개발 경험,• TypeScript 활용한 개발 경험 • SSR 혹은 Isomorphic rendering framework (Next.js 등) 사용 경험 • HTML  CSS  Javascript에 대한 깊은 이해 • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험 • Web에서의 다양한 시각화 라이브러리 사용 경험 • MSA 기반 개발 경험 • Clean Code  Clean Architecture에 대한 깊은 이해 • 코드 리뷰 또는 페어 프로그래밍 경험 • 유닛 테스트 및 UI 테스트 작성 경험 • React Native 사용 경험,11
769,프론트엔드 개발자,원프레딕트(OnePredict),프론트엔드 개발자(Frontend Engineer)는   - AI 솔루션의 핵심인 중 하나인 통합 대시보드를 개발하는 것을 첫번째 목표로 가지고 있습니다. - 또한  데이터 사이언티스트의 효율적인 연구 사이클을 돕기 위한 MLOps 파이프라인 개발에 맞춰 관련 플랫폼 등 백오피스 화면 개발도 함께 수행하게 됩니다. - 자사 솔루션 제품을 개발 및 유지보수 합니다. - 자사 Fullstack MLOps 플랫폼 등의 백오피스를 개발 및 유지보수 합니다. - JavaScript (ES6) 그리고 React 를 기반으로 웹 FrontEnd를 담당하여  개발하고 배포합니다. - BFF 또는 REST 서버를 Node기반 (백엔드) 웹 프레임워크를 사용해 개발하고 배포 합니다. - Server Rendering과 Client Rendering을 위한 마크업을 개발합니다. - 사용자를 위한 UI/UX 개선을 고민하고 적용합니다. - 여러 프론트엔드 개발자들이 **협업하기 좋은 코드**로 지속적으로 리팩토링 합니다. - 시스템 전반의 성능 최적화를 위해 API 호출 최소화 / 렌더링 최적화 / 번들링 최적화 등을 상시로 진행합니다.,- 웹 기반의 데이터 모니터링 시스템 혹은 이와 유사한 제품의 개발 경험이 7년 이상 있으신 분(그와 견줄 수 있는 능력이 있으신 분) - HTML  CSS  Javascript 에 대한 이해가 깊은 분 - React   Vue  Angular 등 SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분,[업무] - 서버 개발자와 협업한 경험이 있으며  서버 업무에 대한 최소한의 이해도가 있으신 분기획/디자인/운영 등의 다양한 직군과 함께 협업하고 커뮤니케이션에 능숙한 분 - 책임감이 강하고 도전적이고 선제적인 문제 해결 능력이 뛰어나신 분 - “What”보다 “Why”와 “How”를 중요하게 생각하고 실행력이 뛰어나신 분 - 제품 차별화를 위해 고객의 피드백을 무엇보다 소중하게 생각하는 분 - AI 기술의 제품화에 대한 의지와 열정이 높으신 분 - 산업설비의 상태 진단/고장 예측 분야의 성장성에 대해 공감하시고  관련 경험치 또는 관심도가 높으신 분  [웹 서비스 ] - 웹표준 또는 웹접근성 등 퍼블리싱과 관련된 이해 또는 경험이 있으신 분 - 웹 서비스 성능 개선을 진행해본 경험 혹은 노하우가 있으신 분 - 브라우저에서 겪는 다양한 트러블 슈팅 경험이 있으신 분  [개발 경험] - JavaScript를 통해 웹 페이지를 만들어본 경험이 있으신 분 - 본인이 만든 애플리케이션을 실제 서비스  운영까지 해보신 분 - Node 기반의 Fullstack App 을 구축해 보신 경험이 있으신 분 - Nextjs  Express 등 백엔드 웹 프레임워크를 사용해 보신 경험이 있으신 분 - GraphQL  REST 등 다양한 API 아키텍처 스타일에 이해가 깊은 분  [기술] - Webpack과 같은 번들러를 직접 구성하거나 사용하면서 생긴 문제를 해결해본 경험이 있으신 분 - 정적 타입 언어를 사용했거나  TypeScript에 대한 이해가 있으신 분 - OOP 에 대한 기본적인 이해와 객체/상태/메세지 등에 대해 고려하면서 개발을 해오신 분 - 함수형에 대한 기본적인 이해가 있으신 분  [테스트] - Jest 등 테스트 프레임워크를 통해 단위 테스트 코드를 작성해오신 분 - UI 테스트에 대한 경험이 있으신 분,0
770,프론트엔드 개발자,유나엔코스,ㆍReact  Svelte  Typescript 을 사용하여 브라우저 또는 모바일에서 돌아가는 웹 어플 개발 및 관리 ㆍFirebase 를 사용한 auth  database  analytics  그리고 storage 개발 및 관리 ㆍ각종 타 서비스들의 API 를 사용하여 자사 시스템에 접목 ㆍ포스기와 키오스크에서 돌아가는 프로그램 개발 및 관리 ㆍ온라인 주문 플랫폼/쇼핑몰 개발 및 관리 ㆍReact Native 어플 개발 및 관리,ㆍFrontend 혹은 Backend 경력 2년 이상 ㆍGit 등을 통한 협업 및 Mac 기본적인 사용 가능자 ㆍ주도성  오너십을 가지고 업무를 이끌어 나가실 수 있는 분 ㆍ새로운 걸 배우는데 두려움이 없고   성장할 준비가 되신 분 ㆍ팀원과 적극적으로 대화할 수 있는 의사소통 능력이 있으신 분 ㆍUI/UX에 대해 높은 가치를 두고 있는 분,ㆍ컴퓨터공학 전공자로서 자료구조  네트워크  알고리즘에 대한 이해가 있는 사람 ㆍJavaScript  TypeScript  React  Svelte  TailwindCSS  VSCode  Firebase  Figma 사용경험 ㆍ웹 프로그래밍에 대한 이해가 있는 사람 ㆍPOS 관련분야 인턴 및 경력 ㆍ코드 재사용 및 확장성을 고려하여 개발할 수 있는 분 ㆍ프로젝트의 한 사이클(서비스 설계부터 구축  출시까지)을 경험 또는 리드 해보신 분 ㆍ최신 개발 트렌드에 관심이 있는 분 ㆍ영어가능자 인근거주자 즉시출근 가능자 고용촉진지원금 대상자 유관업무 경험자(인턴·알바),2
771,해운 IT 솔루션 프론트엔드 개발,싸이버로지텍,• 해운 선사용 IT 솔루션(IBIS Plus) 프로젝트 수행 • 프론트엔드 위주의 개발 업무 수행 • Agile 방법론에 따른 업무 수,• 최소 5년 이상의 개발 경력 및 2년 이상의 프론트엔드 위주의 개발 경력을 보유 하신 분 • Javascript에 대한 깊은 이해와 html5  css3 에 대한 이해와 경험을 보유 하신 분 • ES6  React  NextJS  TypeScript 를 활용한 프로젝트 경험을 보유 하신 분 • API 연동 및 데이터 처리 개발 역량을 보유 하신 분 • 디자인  백엔드 개발 등 다양한 직무와의 협업 경험과 원활한 커뮤니케이션 능력을 보유 하신 분 • 적극적인 업무 수행과 지속적인 기술  개발에 대한 열정을 가지신 분 • Git에 대한 이해와 형상관리 경험을 보유 하신 분,• 백엔드 개발 경력도 보유 하신 분 • 웹 표준  웹 접근성에 대한 이해와 퍼블리싱 경력을 보유 하신 분 • 다양한 환경(Mobile  PC  Table) 에서의 개발 경력을 보유 하신 분 • SI 업무 프로그램 내 React Project 경험을 보유 하신 분 • PWA 프로젝트 경험을 보유 하신 분 • Agile 방법론에 따른 업무 경험  프로젝트 수행을 경험 하신 분 • 기본적인 영어 활용 능력을 보유 하신 분,1
772,[500억↑투자] 프론트엔드 개발자 (디파이너리),아이지에이웍스(IGAWorks),[주요업무] 1. 고객 분석을 위한 핵심 분석 지표를 구성할 수 있는 기능을 만들어요. (Analytics)  - 사용자가 연동한 행동 및 프로파일 데이터를 바탕으로 분석 리포트와 대시보드를 자유롭게 구성할 수 있는 화면을 기획 / 개발에 참여하여 만들 수 있어요.  2. 오디언스 스튜디오를 이용하여  내 오디언스에 대한 그룹을 자유롭게 만드는 기능을 만들어요. (Customer Data)  - 대화형 다이어그램 만들어  내 오디언스를 쉽게 만들 수 있는 만들고  고객 분석과 시나리오에서 이용할 수 있는 기반을 만들어요.  3. 고객별 시나리오 기반 개인화 캠페인을 운영할 수 있든 화면을 만들어요. (Growth Action)  - 사용자가 운영을 위해 푸시  인앱 메시지를 세팅할 수 있는 화면 만들며  개인별 맞춤 메시지도 설정이 가능한 툴을 만들어요. - 게다가 고객이 대화형 다이어그램을 통해  직접 시나리오를 구성하여  특정 행동에 따라 메시지를 노출하는 기능도 있어요.  4. 기업 내 파편화된 데이터 통합과 관리를 위한 기능을 만들어요. (Data House)  - 고객이 자사의 데이터를 직접 올리거나 스케줄러에 따라 업데이트해서  분석 도구를 이용하여 앱 데이터 + 업로드한 데이터를 한 눈으로 보게 하는 툴을 만들어요.  5. 머신러닝을 기반으로 한 오디언스 데이터를 수집하고 분석하여 최적의 타겟 광고 집행을 가능하게 하는 기능을 만들어요. (ATD)  - 풍부한 사용자 데이터를 활용하여 사용자 니즈에 맞게 오디언스를 확장 할 수 있어요. - 자사 및 경쟁사 분석 및 머신러닝을 활용하여 광고 효율을 예측 할 수 있어요. - 사용자가 집행한 다양한 광고 상품 데이터를 수집하고 분석하여 다채로운 인사이트와 맞춤 자동화 리포트를 제공해요.  위 외에 현재 서비스 중인 모든 기능을 만들거나 유지보수해요!  [기술 스택] - 개발언어     - 프론트 : Vue  Vuex  Typescript  sass     - 백엔드 : C# (.Net Core 3.x)  PHP - 개발툴 : 범용(Jetbrains License 제공)  IDE(무관 (Visual Studio 제공))  운영체제(무관) - 형상관리: Git - 배포환경: AWS 클라우드 서비스 - 부서간 협업툴: Slack - 공통 문서툴: Notion - 기획 툴: Figma - 화이트보드 툴: FigJam  [선호하는 인재상] - 다양한 예외 케이스를 도출하고 문제 해결을 위해 적극적으로 커뮤니케이션하시는 분 - 동료들과 협업하는 것을 즐기는 분 - 코드의 유지보수 및 가독성을 고려하여 작성하시는 분 - 기술에 대한 관심이 높고 다른 사람들과 배운 것을 공유할 수 있는 분 - Critical한 상황에서 슬기롭게 대처한 경험이 있는 분 - 비즈니스에 도움이 되는 방향으로 기술 부채를 관리한 경험이 있는 분 - 회의 시간을 단축시키기 위해 본인의 주장을 명확하게 전달하는 능력을 갖춘 분  [개인의 성장 가능성] - 데이터 테크 산업에서 다양한 분야의 지식을 습득할 수 있습니다. - PM  디자이너  백엔드 개발자  마케터 등 다양한 직군과 함께 협업할 수 있는 경험을 쌓을 수 있습니다. - 개인의 아이디어가 서비스에 반영될 수 있다는 기회를 가질 수 있습니다.,- Vue  React  Angular 등의 프레임워크 경험이 *3년 이상(필수!)* 있어야 합니다. - 프론트엔드 E2E 테스트 적용 검증 경험이 필요합니다. - 디자인 시스템 적용 경험 혹은 사용 경험 - Web 기술에 대한 이해도가 높아야 하며  Web 서비스/애플리케이션 개발 경험이 있는 분 - JavaScript  CSS  HTML의 웹 표준을 이해하고  라이브러리/프레임워크를 확장할 수 있는 분 - 서비스를 고민하며  기획/디자인/개발 동료와 의견을 나누고자 하시는 분 - 고객 경험을 개선하고 문제를 해결하고자 하는 적극적인 자세가 있는 분,- 온전한 웹 애플리케이션을 개발할 수 있는 분 - SPA (싱글 페이지 애플리케이션)에 대한 이해도가 높고 최적의 조합으로 개발할 수 있는 분 - 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분 - Git & Github를 이용하여 협업에 익숙한 분 - 빌드 및 배포 자동화  테스팅 자동화 등 CI/CD 운영 및 구축 경험이 있는 분 - Critical한 장애를 경험하고 이를 슬기롭게 극복한 경험이 있는 분 - 기술 부채를 체계적으로 관리하며 비즈니스에 큰 도움을 준 경험이 있는 분 - 컴퓨터 공학  시스템 공학 등의 관련 전공을 가진 분  업무 능력을 표현하는데 도움이 되는 자료라면 어떤 것이든 함께 제출해 주시면 좋겠습니다.,9
773,프론트엔드 개발자,피씨엔씨,• React Native 기반의 토핑앱 신규 기능 개발 • 토핑웹 및 토핑앱 고도화 • React 기반의 한국어교육 및 LMS 관련 신규 프로젝트 개발,• React  React Native  jsp 등 가능한 자 • 공학계열  자연계열 전공(비전공자의 경우  관련 경험 우대) • 본인이 맡은 업무에 대한 책임감 • 적극성  원활한 커뮤니케이션 능력,• 정보처리기사 자격 보유 • React Native 개발 경험자 • jsp 등 웹 언어에 대한 이해 • Django  Python 활용 능력 • 유관업무 경험자,4
774,React 개발자 (프론트엔드  3년 이상),버즈앤비,[주요업무 및 비전]  - 블링 웹서비스 프론트엔드를 개발합니다. - 블링 웹서비스 플랫폼을 운영하고 및 개발합니다. - 블링의 신규 기능을 설계하고 데이터를 모델링하는 업무를 담당합니다. - 구독형 결제 프로세스와 인증 프로세스를 개발합니다.  ＜채용전형＞ • 서류 전형 / 과제 전형(구현 과제) / 인터뷰 / 처우 협의 / 최종합격,- 유관 경력 3년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 지니신 분 - React.js  Node.js에 대한 이해도가 높으신 분 - 집요함과 책임감을 가지고 업무를 수행하는 사람 - 고객 중심의 사고와 데이터를 기반으로 한 의사 결정에 능숙한 사람 - 기획  마케팅 등 다양한 직군과의 협업과 커뮤니케이션이 능숙하신 분 - 데이터 분석 프로젝트를 수행하면서 성과를 만들어보신 분 - 애자일한 변화를 즐기고  도전하고자 하는 의욕이 강한 사람,- Web Frontend javascript Library (React.js  Angular.js  Vue.js 등) 경험을 보유하신 분 - AWS  GCP 클라우드 환경에 대한 이해와 경험을 보유하신 분 - Docker  Kubernetes 관련 경험을 보유하신 분 - Git 관련 경험을 보유하신 분 (Github  Bitbucket 등) - ELK stack 경험을 보유하신 분 (Elastic Search  Logstash  Kibana) - Google Analytics  Google Tag Manager  Data Studio 데이터분석 경험을 보유하신 분 - Mongodb Nosql DB 경험을 보유하신 분 - e-commerce 플랫폼  광고트래킹 플랫폼 구축/운영 경험을 보유하신 분 - 상용서비스를 처음부터 개발하여 운영한 경험 보유하신 분 - 본인의 기술 경험을 타인에게 잘 설명하실 수 있는 분,19
775,프론트엔드 개발(3년 이상),윌로그,• TypeScript를 사용하여 고품질의 FE 개발 • 팀원들과 협력하여 애플리케이션 개발 • 애플리케이션의 테스트 및 디버깅 • 애플리케이션의 출시와 유지 관리,• 3년 이상의 FE 개발 경험을 지닌 분 • HTML  CSS 및 JavaScript에 대한 깊은 이해가 있는 분 • React 또는 Angular  Vue 경험이 있는 분 • 웹 개발 라이브러리 및 프레임워크에 대한 경험이 있는 분 • 뛰어난 문제 해결 능력과 분석 능력을 지닌 분 • 능동적이고 책임감 있는 자세를 지닌 분 • 유연한 커뮤니케이션 및 협업 능력을 지닌 분,• SSR  CSR에 대한 이해 • CI/CD 툴에 대한 경험 • 클라우드 컴퓨팅 환경 이해,1
776,프론트엔드 개발자,에이미랩스,• 에이미 서비스 Web & App Front-End 개발 • 에이미 어드민 (백오피스) Web Front-End 개발,- 5년 이상의 FrontEnd 개발 경험이 있으신 분 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 - React를 이용한 모바일 또는 반응형 웹 개발에 대한 이해 및 개발 경험이 있으신 분 - Redux  Recoil 등 상태 관리 라이브러리에 대한 이해 및 개발 경험이 있으신 분 - HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 깊으신 분 - 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있으신 분,- TypeScript 사용 프로젝트 경험이 있으신 분 - Next.js에 대한 이해와 경험이 있으신 분 - 웹 성능 최적화 경험이 있으신 분 - Agile  Lean 방식의 프로세스에서 개발해보신 분 - 애자일 스프린트  MVP 단위 개발방식의 프로세스에서 개발 경험이 있는 분 - 스타트업 또는 새로운 서비스를 만드는 팀의 일원으로 업무를 경험해보신 분,16
777,프론트엔드 개발,아이비베리,[주요업무]  : 현재 '손바닥 정맥 정보'를 활용한 결제서비스 상용화 개발 중입니다. 결제서비스에 사용되는 HW를 협력 제조기업과 협업하여 별도 제작하고  해당 HW에 탑재되는 OS를 포함하는 SW  이를 기반으로 구동하는 PWA 그리고  중계서버로 구성되는 서비스를 당사에서 개발합니다.  : 이에  해당 업무를 함께 해 나갈 웹프론트 개발에 역량을 보유한 개발자를 찾습니다.  : 흔하지 않은 도전적인 문제를 푸는 업무이기 때문에 그 어려운 과정에서 성취감을 얻고 회사와 함께 성장하고자 하는 분이 지원하기를 희망하며  회사 역시 함께 성장하는 성과를 공유하며 성취를 함께해 나가고자 합니다.  : 지원서에 희망연봉과 희망 스톡옵션을 기재하여 주세요. 함께 일할 분이라면 요구 수준을 맞추는 데 주저하지 않습니다.  : 새로운 간편결제와 이를 활용하는 분야에 관심이 많고  익숙하지 않은 분야라도 학습하고 도전하는 데 주저함이 없는 분을 선호합니다.  [모집기간과 채용인원]  : ASAP  채용 시까지  : 최소 2명  최대 12명  [지원 및 평가 방법]  : 업무 경험을 중심으로 경력 소개가 포함된 자유 형식 자기소개서 필수    ! 경력 기술 시 해당 포지션 관련 업무 경험에 대해서만 기재해 주세요.    !! 지원서에 희망연봉과 희망 스톡옵션을 기재하여 주세요. 함께 일할 분이라면 요구 수준을 맞추는 데 주저하지 않습니다.   !!! 신입 또는 경력 채용 공통 3개월 간 '처음 함께 일해 보는 기간(저희는 FC(Foundation Course)기간이라고 합니다.)'이 있으며  해당 기간 중에도 급여 등 조건은 동일합니다.  : 서류 심사  비대면 인터뷰(코딩 테스트)  대면 인터뷰 순으로 절차 진행(지원자에 따라 변경될 수 있음),[역량 요구 사항]  : Vue.js를 이용한 웹앱 개발에 대한 충분한 경험 또는 개발 역량 또는 도전 의지와 학습능력  : PWA(Progressive Web App) 개발에 대한 경험 또는 개발 역량  : HTML/CSS와 JavaScript에 대한 전반 지식 및 활용 능력  [공통 요구 사항]  : 문제를 분석하고 규정해 나갈 수 있는 분  : 기획  디자인  영업 등 타 업무 담당과 협업에 있어 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분  : 스스로의 학습과 노력으로 익숙하지 않은 새로운 기술 분야에 도전하기를 선호하는 분  : 업무에 책임감을 가지고 성실하게 노력하여  실패하더라도 재도전하여 결과물을 만들어 나갈 수 있는 분,[우대사항]  : 유관 개발 경력 2년 이상 경험자 우대  : React.js  Angular.js 등 다양한 환경에서의 개발 경험자 또는 도전하고자 하는 의지가 있는 분  : 웹 서비스 전반 개발 환경에 대한 충분한 지식과 관련 개발 경험(Apache  Tomcat  Https 등)  : DB/SQL 개발 환경에 대한 충분한 지식 및 관련 개발 경험(MySQL 및 Maria DB)  : Linux 개발 환경에 대한 충분한 이해와 AWS 사용 개발 경험  : Python 개발에 대한 도전 의지와 학습 능력이 있는 분  : SW개발 외 다른 좋아하는 무언가 가령  '아두이노를 활용한 ???'  '스쿠버 다이빙' 등에 관심이 있어 팀원들과 나눌 수 있는 분,6
778,[신입] 프론트엔드 개발(flutter),띵킹프렌즈,• 홈트레이닝 App Service - frontend 작업 • 홈트레이닝 Admin Service - frontend 작업 • 홈페이지 및 기타 프론트 작업,• flutter 사용이 능숙하신 분 • html  js 언어 숙련자 • 위 두가지 모두 충족하는 분 • (신입) 대졸 이상,• 관련학과 졸업 • 서비스 개발 경험 보유 • flutterflow 이용경험 보유 • 각 스토어(android  IOS) 업로드 경험 보유 • AWS  Firebase 서비스 연결 경험 보유,11
779,프론트엔드 개발,더블미디어,• React/Next 기반 웹프론트엔드 개발,• 프론트 개발경력 2년 이상  혹은 그에 준하는 실력을 가지신 분 • JS/TS  React/Next 사용에 능숙하신 분 • HTTP  HTML  CSS  Rest API  JavaScript  TypeScript에 대한 이해가 있으신 분 • JWT 및 인증에 대한 경험이 있으신 분 • Git 활용에 능숙한 분,• Network(HTTP  TCP)  System 알고리즘 등 기본기 공부를 충실하게 하신 분 • 서비스 초기 설계  개발  서비스 까지 경험하신 분,13
780,프론트엔드 소프트웨어 엔지니어,두핸즈,• React 컴포넌트 개발 및 웹표준을 준수한 Cross-browser Scripting 및 Markup 제작 • 서비스 안정화를 위한 개선 작업 및 테스트코드 작성 • 동료와 코드 리뷰 등 다양한 방법으로 협업하고 의견을 제공하여 팀 전체의 성장에 기여,• 만 2년 이상의 프론트엔드 개발자로 회사 재직  협업 경력을 보유한 분(회사 재직 기간이 아닌 코딩 학원  부트 캠프  개인 프로젝트 경력은 인정하지 않습니다.) • 2년 이상의 React.js 활용에 대한 경험을 보유하신 분 • 반응형  모바일 웹  그리고 웹 표준에 대한 이해도를 보유하신 분 • 원격(재택) 근무 가능하신 분  ※ 이력서에 연봉  주민등록번호 등 연락처 외의 민감한 개인정보를 기재하신 경우  검토하지 않고 바로 불합격 처리 및 제출 자료 폐기 처리합니다.  개인정보 보호법 강화에 따른 조치이니 양해 부탁 드립니다.,• 스타트업 및 애자일 업무방식에 대한 경험을 보유하신 분 • 민첩하게 일하고 활발하게 동료와 교류할 수 있는 분 • 이커머스  물류 관련 경험 또는 이해도가 있으신 분 • TypeScript 사용에 대한 경험을 보유하신 분,82
781,프론트엔드 개발자 (React),큐피스트(글램),- Cupist 서비스를 이용하는 유저들의 다양한 요구사항을 뛰어난 UI/UX가 반영된 기능으로 구현합니다. - 서비스 관리를 위한 어드민의 다양한 유저 관리 도구와 모니터링 도구를 개발합니다. - 프로젝트 내외에서 React 개발 환경과 수준을 지속적으로 발전 시킵니다.,- React 프레임워크 사용 5년 이상의 경험이 있는 분 - HTML  CSS  Typescript/Javascript 에 대한 이해가 깊은 분 - Mobile Web 최적화에 대한 개발 경험이 있으신 분 - 기술 중심이 아닌 유저 중심적인 태도를 가지며 UI/UX 큰 관심과 이해가 있으신 분 - 요구사항에 대한 빠른 분석과 피드백이 가능하신 분,- Next.js를 이용한 Web Application 개발 경험이 있으신 분 - TDD/E2E 등 자동화 테스트 코드 관심 있으신 분 - CI/CD 자동 배포 및 정적 분석 경험이 있으신 분 - 렌더링 퍼포먼스  번들 용량 최적화 경험이 있으신 분 - UI 라이브러리 모듈화 혹은 Webpack 모듈화 경험이 있으신 분 - 코드리뷰를 통해 지속적이고 효과적인 피드백을 주고 받는 분 - 사내 개발 문화 발전에 다양한 아이디어가 있으신 분 - Network와 Web Browser에 대한 전문적인 이해를 갖춘 분,147
782,프론트엔드 개발자 (3년 이상),서울랩스,신규 3세대 블록체인 기반의 프로젝트들 Frontend 개발  배포 및 운영,ㆍ3년 이상 웹 프론트 개발 ㆍHTML  CSS  Javascript 에 대한 이해가 깊으신 분 ㆍReact  Vue 등 모던 SPA 프레임워크 사용에    능숙하신 분 ㆍ백엔드  기획  디자인 등 다양한 파트와의 원활한    커뮤니케이션이 가능하신 분,ㆍ서버 사이드 렌더링 (SSR) 경험 ㆍ웹앱을 위한 웹사이트 설계 경험 ㆍTypescript 를 이용한 정적 타입 분석 경험 ㆍ테스트 및 배포 자동화 경험 ㆍ다국어 지원 및 현지화  국제화 경험 ㆍ효율적인 SEO 구성 경험 ㆍ영어 회화,0
783,웹 프론트엔드 개발자,아이페이지온,담당업무는 아래와 같습니다. • 아이페이지온에서 웹 서비스 개발을 담당하게 될 예정입니다. • EMS(OAM) 개발 업무를 진행합니다.,• 학력 : 무관(전산관련 전공자 우대합니다.) • 경력 : 경력 3년 이상  • Web Front-End 개발 경력자 • JQuery  React 등 Front-End Framework 개발 경험자 • UI/UX 개발 경험자,• 긍적적이고 책임감이 있으며 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분,0
784,프론트엔드 개발자 (APP),아웃랜더,•채용플랫폼 서비스 고도화 (APP 프론트 엔드 부분) •UI&UX 개선 •API 도입 및 커스터마이징,＜필수사항＞ : 앱 개발 관련 경력 2년 이상    or 석사 졸업이상     -React native 사용 및 구현 능력 - html 마크업 및 css 에 대한 기본적인 이해 및 사용 능력 - 디자인 가이드라인을 실제 프론트 기술을 통해 화면에 구현하는 능력 - react 등 javascript 기반 프론트엔드 언어에 대한 기본적인 이해 및 사용 능력,- 컴퓨터공학 혹은 컴퓨터과학 관련된 학위 - 소프트웨어 엔지니어로 3년 이상 수행 경험 - 디자인 관련된 학위 혹은 업무 경험 - 모바일 앱 개발 경험 - 원활한 커뮤니케이션 능력,4
785,웹 프론트엔드 개발자,잉클,주요업무   * Web 애플리케이션 설계 및 개발     1. 실시간 설비 상태 모니터링 화면     2. 생산 현황  가동현황 등 통계 대시보드 화면  * SaaS 어드민사이트 설계 및 개발     1. 워크스페이스 관리 / 메뉴 관리     2. 설비 관리 / 부품 관리     3. 사용자 관리 / 빌링 관리    솔루션 팀소개  - 프로덕트매니저  디자이너  프론트엔드  백엔드로 구성된 팀입니다.  - 사용하는 주요 기술로는 React.js  GraphQL  Apollo  CRA 입니다. - 매분기OKR 을 수립하고 매주 진척사항을 점검하고 팀목표에 Align합니다. - 협업툴로 Jira  Confluence  slack을 활발히 사용합니다.,- React.js 개발 경험이 3년 이상인 분 - GraphQL API로 개발 경험이 있는 분 - Git  Github 사용할 수 있는 분 - 협업을 위해 커뮤니케이션에 능동적인 분,- Cypress  playwright 등 테스트툴 경험이 있는 분 - 오픈소스 컨트리뷰터 - 호기심이 많고 빠른 학습 능력이 있는 분 - 집요하게 추진하는 능력이 있는 분 - OKR로 일해본 경험이 있는 분  - 서핑을 좋아하는 분,1
786,프론트엔드 개발자(Front-end) 3년 이상,모니모니,[주요 업무] • 관리자 페이지 개발 • 이벤트 페이지 개발 • 서비스 중인 앱의 새로운 기능 개발 • 퍼포먼스와 버그 이슈 관리 및 개선 • 앱 기획 참여와 신규 앱 개발 등 기타 앱 서비스에 관련된 모든 업무  [전형 절차] 서류 전형 - 과제 전형 - 면접 - 최종 합격,• 관련 분야에 대한 3년 이상의 경험이 있으신 분 • JavaScript에 대한 심도있는 이해가 있으신 분 • Git에 대한 심도있는 이해: commit  merge  remote  push  pull  branch • CI/CD 에 대한 심도있는 이해가 있으신 분 • React의 동작방식과 Hook에 대한 이해도가 있는 분 • Next.js 제품 출시 및 운영 경험이 있으신 분 • 주어진 기능 및 UI 요구사항을 스스로 설계/구현/테스트 가능한 능력이 있으신 분 • 확장 가능한 개발을 지향하며 리팩토링  버전관리(Git)등의 체계적인 코드관리에 익숙하신 분 • Node.js 환경 및 라이브러리에 대한 지식 혹은 습득 능력을 갖추신 분 • 기본적인 영어 능력(읽기  쓰기  간단한 회화) • 해외여행에 결격사유가 없는 분,• 100만 이상의 사용자 혹은 그에 준하는 서비스 경험 • 팀 리딩 경험 • 다른 개발자와의 협업을 위한 프로세스 구축 경험 • 라이브러리 개발 및 배포 경험 • 오픈소스 기여 경험,27
787,프론트엔드 개발자 (3년차이상),페어컴퍼니,• React를 기반으로 프로젝트를 진행합니다. • 기존 웹 서비스를(Jquery/HTML/CSS) 전반을 함께 개발하고 운영합니다. • 사용자의 편의성을 위해 코드 성능 및 품질 등을 개선합니다.,• 프론트엔드 개발 최소 2년 이상의 경력을 보유하신 분 혹은 그에 준하는 실력을 보유하신 분 • 공통된 목표를 달성하기 위해서 동료들과 함께 몰입하는 것을 즐기시는 분 • React 등을 활용하여 프로젝트 진행하신 경험이 있으신 분 • 자기주도적으로 일하는 것을 좋아하시는 분 • 반응형 웹  모바일 웹 내 웹뷰 등 다양한 사용자 환경에 대한 경험이 있으신 분,• 웹 접근성 및 웹표준  크로스 브라우징에 대한 지식을 보유하신 분 • 스타트업에서 서비스 개발 및 운영해보신 분 • 새로운 언어 습득에 대한 부담이 없으신 분 • 컴퓨터 공학을 전공 하셨거나 그에 준하는 지식을 보유하신 분 • 다양한 직군의 동료와 함께 소통하며 협업해본 경험이 있으신 분 • 자랑 할 수 있는 본인의 코드가 있으신 분 (github 주소 남겨주세요!),6
788,프론트엔드 개발자,가온소프트랩,• 자사 솔루션 / 모바일 웹앱 프론트엔드 개발 및 유지보수,• 경력 5년 이상 프로젝트 경험이 많으신 분,• 원활한 커뮤니케이션 가능자 • 다양한 기술 분야에 대한 관심과 경험 보유자 • 우리 회사의 윤리관은 "상호 간의 예의"입니다. 서로 존중하고  아끼는 태도를 보여주신다면 환영합니다.,0
789,프론트엔드 개발자,에디트콜렉티브,• Flexity 웹 서비스 프론트엔드 개발 및 팀리드 • 개발 환경 : React.js 기반 프로젝트 • 사용 기술 및 라이브러리들 : React  Typescript  redux  react-query  three.js  styled-components 등 • AWS : S3  CloudFront,• 실무 경험 5년 이상 • 3년 이상의 React.js 기반 프로젝트 진행 경험,• 서비스 런칭 및 운영 경험 • 팀 리드 경험 • 전통 산업에 디지털 전환을 시도해본 경험 • API 설계 경험  - - - - - - - - - -  이런 분이 오면 만족하실 것 같아요  • 부동산 및 건축 시장 / 프롭테크 분야에 관심있으신 분 • 어려운 문제 해결에 재미를 느끼는 분 • 회사 성장을 위해 스스로 필요한 업무를 정의하고 실행하고 싶으신 분 • 논리적이고 직관적인 로직 구현에 자신있으신 분 • 생산성을 높이기 위한 방법을 항상 고민하는 분 • 선택과 집중  일의 우선순위에 대한 고민을 먼저 하시는 분 • 새로운 것을 빠르게 학습할 수 있는 분 • 기술뿐만 아니라 도메인 지식도 열정을 갖고 학습하시는 분 • 시작하면 반드시 결과를 만들어 낼 수 있는 분 • 문화나 체계를 함께 만들고 개선하고 싶으신 분,4
790,프론트엔드 개발자,유비씨,• 프론트엔드 개발,• 프론트엔드 개발 경력 1년 이상 보유하고 계신 분 • Vue.js 프로젝트 개발 경험이 있으신 분 • 반응형 웹 개발 경험이 있으신 분,• Vue.js 프로젝트 실무 개발 경력 2년 이상 • Angular or React or Vue 등 SPA 기반의 프론트 엔드 개발 경험 • ERP / MES 등 프로젝트 수행 경험자 • Azure 인프라 구축 경험 •Vue.js   Node.js   linux   Docker 능숙자 • 업무 분석 및 에비르 설계가 가능한 자 • SI 프로젝트 경험자,0
791,프론트엔드 개발자(React  ReactJS  Next.js),루먼랩,• 엘턴 앱내 Webview기반 Mobile Web 개발 • 엘턴 백오피스(관리자) Web 개발 • 프론트엔드 구조 설계와 제안 • 프론트엔드 코드 리뷰  [주요기술] • TypeScript • React • ReactJS,• 프론트엔드 개발 경력 최소 3년 이상 • 설계 및 디자인 패턴에 이해가 있으신 분 • HTTP 통신에 대한 기본적인 이해와 Restful한 API 경험 • SSG/SSR 이해도가 높으신 분 • Webpack / Vite등 번들러 툴을 직접 구성하고 설정이 가능신분Typescript 개발 경험,• GraphQL 경험이 있으신 분 • GTM  GA  Amplutidue  Mixpanel 등 서비스 분석 및 마케팅 툴에 대한 경험이 있으신 분 • 능동적이고 주도적으로 대화가 많으신분 • 앞으로 코드리뷰 등 성능개선에 함께 능동적으로 참여하실 분 • 전반적인 IT개발 기술에 관심이 많으신분,3
792,프론트엔드 개발자,누리미디어(DBpia),• DBpia/KRpia 서비스 웹 퍼블리싱 및 프론트 개발 • 프론트엔드 기술적 리딩(반응형 웹  모바일 어플리케이션 등),• 7년 이상 프론트엔드 개발 경력 (또는 그에 준하는 실력 보유) • 웹 표준기술 숙련자 (HTML  CSS  크로스브라우징  브라우저퍼포먼스  웹접근성) • Javascript의 기본 원리를 이해하고 코드에 반영한 경험 • React.js  Vue.js 등 클래스형 또는 함수형 컴포넌트를 이해하고 사용해본 경험 • 형상관리 도구(Git  SVN  Bitbucket 등) 사용 경험,• ES6  TypeScript 이해 및 개발 경험 • UI/UX 개선에 능동적으로 참여하고 이슈 해결이 가능하신 분 • 협업툴(Jira  Confluence  Github  Figma) 활용에 능숙하신 분 • 프론트엔드 성능 최적화 관련 연구활동 경험이 있는 분 • Flutter나 React Native를 활용한 네이티브 앱 개발 경험,0
793,[인공지능솔루션] 프론트엔드 개발자,마인즈앤컴퍼니,• AI를 활용한 서비스 및 상품 개발 • MLOps  LLM Ops 등 솔루션 개발 • AI 경진대회 플랫폼 Frontend 개발 • Vue.js 등 SPA를 이용한 Frontend/Back office 개발,• 컴퓨터공학 및 관련학과 학사 이상  전문연구요원은 신입도 지원 가능 • Vue.js  React를 사용한 프로젝트 경험 • HTML  CSS  SCSS  JavaScript/Typescript에 관련 지식 보유 • 마이크로서비스의 이해 • Socket.io  stomp 등을 활용한 구현 경험,• 새로운 언어나 기술을 학습하여 빠르게 적용 가능한 역량 보유 • 자기주도적으로 일하는 환경에 익숙하고 긍정적인 마인드를 보유 • 기획  디자인  개발  운영 등 다양한 직군과 원활한 커뮤니케이션이 가능 • Linux 환경 내 개발 및 배포 경험 보유 • Docker등 컨테이너 활용 기술 보유 • Deep Learning에 대한 이해 및 관련 Framework 사용 경험,2
794,프론트엔드 개발자,렉스젠,• 웹 프론트엔드(SPA 어플리케이션) 개발    - Front-End framework (React  TypeScript  Vue.js 등) 사용한 개발,• Front-End framework (React  TypeScript  JavaScript  CSS) 사용에 능숙하신 분 • Websocket  영상처리 어플리케이션 개발 경험자 • 아키텍쳐 설계 및 제안  코드리뷰  테스트 등 품질향상을 위해 적극적인 분 • 유연한 사고능력과 소통  협업이 원활하신 분,• React 개발 경험 3년이상 • 프로젝트 관리 경험 있으신 분,7
795,프론트엔드 개발자,두리번,• 30만 유저 신규 웹 서비스 구축 (회원  로그인  관리자  공통 플랫폼 API) 및 유지보수 • 자사 웹 서비스 구축 (회원  로그인  관리자  결제) 및 유지보수,• 신규 웹 서비스 구축 경험 • AWS를 통한 웹 서비스 구축 경험  • API 개발 및 외부 API 연동 유경험자 • 다양한 데이터베이스 유경험자,• 원만한 커뮤니케이션 및 협업 능력을 가지신 분 • 큰 규모의 웹 서비스를 위한 구조를 고민해본 경험이 있으신 분 • 본인이 만드는 서비스에 애정을 가지고 개발하시는 분 • 시스템 분석이 빠르고 개선 의욕이 있으신 분,0
796,아임웹 프론트엔드 CSS수정 편집자,워킹웹,아임웹 솔루션 내 CSS수정 및 편집 카페 24기반 홈페이지 제작,CSS 및 자바스크립트 수정을 통해 편집이 가능한 분 카페 24 홈페이지 제작이 가능한 분,디자인 관련 직종 경력이 있는 분 카페24 기반의 홈페이지 제작 포트폴리오가 있는 분 아임웹 솔루션을 통한 제작 경험이 있는 분 디자인 포트폴리오나 홈페이지 제작 포트폴리오가 있는 분,2
797,프론트엔드 개발자,콘텐츠퍼스트(Tappytoon/태피툰),• 태피툰 서비스 웹/앱 설계 및 개발 • 태피툰 디자인 시스템 개발 및 관리 • 프론트엔드 공용 라이브러리 설계 및 개발  ＜기술 스택＞ • React Native / React / Next.js / React Native For Web • TypeScript / React Navigation / Redux / Redux Saga • Fountain-UI (Tappytoon Design System) • Firebase / Sentry / Storybook / Lerna • JIRA / Notion / Slack / Figma,• 웹/앱 프론트엔드 개발 경력 5년 이상이신 분 • React 기반의 SPA 프레임워크 사용에 능숙하신 분 • 어플리케이션 상태 관리 처리에 대한 이해가 깊으신 분(Redux  Recoil  Zustand 등) • 제품 개발의 A-Z를 경험해보고  전반적인 제품 설계에 어려움이 없으신 분 • 제품에 적절한 기술 스택을 선택하고 개발환경 구축이 능숙하신 분 • 프론트엔드 공용 라이브러리 구성 및 개발 경험이 있으신 분,• 문제 해결에 진취적이고  새로운 기술 습득에 거부감이 없으신 분 • React-Native 앱 개발 경험이 있으신 분 • 안드로이드 또는 iOS 네이티브 앱 개발 경험이 있으신 분 • 디자인 시스템에 대한 이해 혹은 구성 경험이 있으신 분 • 웹 혹은 앱 성능 최적화에 대한 고민 및 관련 문제를 해결한 경험이 있으신 분 • 애자일 방법론과 코드 리뷰를 기반으로 한 프로젝트 진행이 가능하신 분,2
798,VUE 프론트엔드 개발자 (3년 이상),엠몬스타,• 자사 솔루션 개발 및 고도화 • 솔루션 기반 쇼핑물 구축 및 운영 개발 • 컴포넌트 및 공통 라이브러리 개발,• vue3  TypeScript  JavaScript(ES+6)  대한 이해와 개발 경험 • SPA  SSR  CSR  SEO에 대한 이해가 있으신분 • RESTful API에 대한 이해도가 있으신 분 • 크로스 브라우징에 대한 이해도가 있으신 분  • 마크업이 가능하고  DOM 구조에 대한 이해도가 있으신 분 • CSS3  SCSS 이해도가 있으신 분 • Git 을 사용한 버전 관리와 협업 경험,• 쇼핑물 구축 및 고도화 경험 • ANDROID(KOTLIN) / IOS(SWIFT) 앱 개발 경험 보유자 • 클라우드(AWS  Azure 등) 환경에서의 개발 및 운영 경험 • GITHUB ACTION을 통한 프로젝트 배포 경험,2
799,생성 AI 서비스 플랫폼 프론트엔드 개발자,스파이스웨어,• React를 활용한 생성 AI 서비스의 웹 프론트엔드 개발 + React를 활용한 랜딩페이지 웹 퍼블리싱 + React Native를 활용한 크로스플랫폼 앱 개발,• 포트폴리오,• 마감일에 대한 책임감이 강하고  구성원간 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분 • 사용자의 입장에서 고민하고 소프트웨어를 개발 하는 분  • 꼼꼼한 프로그래밍으로 서비스에 안정감을 더해주는 분 • 원리를 이해하고  왜 그렇게 동작하는지 항상 고민하시는 분 • 능동적으로 업무를 수행하고  명확하게 의견을 표현하시는 분,1
800,프론트엔드 개발자 (3년 이상),비로보틱스,• 백오피스  협력사 관련 연동 시스템  관제 시스템 개발 • 회사 홈페이지 개발 • 서빙로봇 관련 서비스 개발,• 유관 경력 3년 이상 혹은 이에 준하는 경험을 가지신 분 • HTML(5)  CSS  Javascript(ES6) 지식을 보유하고 계신 분 • 효율적인 마크업  CSS 성능에 대한 이해도가 있으신 분 • TypeScript  React에 대한 깊은 이해와 개발 경험이 있으신 분 • Redux  Recoil 등 상태 관리 라이브러리를 이용한 개발 경험이 있으신 분 • 디자인시스템(Storybook)에 대한 이해와 개발 경험이 있으신 분,• 단위테스트  UI 테스트 및 배포 자동화 경험 • AWS 환경 기반의 개발 경험이 있으신 분 • Webpack  Node.JS 개발 경험이 있으신 분 • 새로운 기술이나 프로그래밍 언어  환경 등 학습에 적극적이신 분 • Git  Jira  Confluence 등의 협업 도구 사용 경험이 있으신 분 • 기획/디자인/운영/하드웨어개발자 등 다양한 직군과 같이 문제를 정의하고 해결책을 찾아나갈 수 있는 협업 능력을 갖춘 분 • 업무영역에 한계를 두지 않고  회사의 성장과정에 필요한 문제를 능동적으로 해결하고 개선해보고 싶으신 분 • 외주 개발자와 협업  개발한 경험이 있으신 분,1
801,프론트엔드 개발자,로민,• 로민 제품의 On-premise / Cloud 등의 프론트엔드 개발 • 회사 웹사이트  홍보용 웹사이트  데모용 웹사이트 및 클라이언트 등의 프론트엔드 개발 및 관리  • 장기적 관점에서 로민 제품 등의 프론트엔드 기획/설계/개발 및 관리    - 기획  설계  개발 및 운영 등 여러 팀과 협업    - 로민 솔루션에 적합한 기술 스택 및 구현 방식 적용 검토  설계  개발 및 관리,• 프론트엔드 개발 경력이 5년 이상이신 분 • 프론트엔드 개발뿐만 아니라 앞뒤 연계 부서와의 협업이 가능한 분 • 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • HTML5  CSS  Javascript(최소 ES5) 등에 대한 이해도가 높으신 분 • Svelt  Angular  Vue  React 중 하나 이상의 지식과 경험을 보유하신 분 • 반응형 디자인을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분 • Git 등 기본적인 개발 도구 사용이 익숙하신 분,• 팀 리딩 경험 또는 스타트업 환경에서 업무하신 경험이 있는 분 • 타 부서의 업무를 이해하고 원활하게 커뮤니케이션이 가능하신 분이면 좋습니다.    - 풀스택 개발 경험을 보유하신 분    - 기획  디자인  사업 개발  마케팅 등 다양한 부서와의 협업을 경험하신 분    - 비즈니스와 기술의 중간에서 기대와 목적을 조율하며 일해본 경험이 있는 분    - 다양한 서비스 개발 경험 및 문제 해결 능력을 보유하신 분 • 문제에 대해 논리적이고 체계적으로 접근해 문제를 주도적으로 해결할 수 있는 분 • 각종 협업 도구에 익숙하고 새로운 툴을 사용하는데 적극적인 분 • 이미지 편집 기능 등을 구현해 보신 경험이 있는 분 • 관련 분야 석사학위 이상 소지자,1
802,프론트엔드 개발,올림플래닛(OLIM PLANET),▷ 올림의 프론트엔드 크루는 이런 기술 스택을 사용하고 있습니다. - Language : Typescript  javascript ES6 - Framework : VueJS  ReactJS - HTML  CSS(Sass  Styled Component  Vuetify  TailwindCSS) - VCS: Github  ▷ 올림크루는 이런 개발 문화 속에 함께 하고 있습니다. - Github PR을 통한 code review - Daily scrum - service 배포 후 post mortem - 신기술 PoC   [이런 일을 함께 해요]  • 프론트엔드 공용 개발 환경 및 라이브러리 구성 • WebGL을 이용한 3D 코어 라이브러리 구축 및 리얼타임 플레이어 개발 • 3D 리얼타임 콘텐츠 기반 메타버스 가상공간 플랫폼 엘리펙스 구축 및 운영 • 서비스 기능 확장을 위한 R&D,[이런 분을 찾고 있어요]  • 관련 직무 경력 4년 이상인 분 • 컴퓨터공학에 대한 전문 지식을 갖춘 분(학/석사 학위) • 정보처리기사 자격증을 보유한 분 • 3D 그래픽에 대한 이해도가 높은 분 • 개발 트렌드 분석 및 셀프 트레이닝 역량을 지닌 분,[이런 분이라면 좋겠어요]  • BabylonJS  ThreeJS 사용 경험이 있는 분 • 360 이미지에 대한 이해도가 높은 분   ＞＞ 아래 항목을 함께 제출하시면 더 상세한 검토 및 피드백을 드릴 수 있습니다!     - 공개 가능한 github / jsfiddle / StackOverflow 계정 및 유사 서비스 계정     - 오픈소스 프로젝트 링크 및 설명     - 개발 또는 개발에 기여한 공개된 웹페이지  관련 산출물이 정리된 포트폴리오 등,1
804,프론트엔드 개발자,파이퍼블릭,- 리얼바이 웹 서비스 개발 - 크로스 플랫폼 프레임워크(React Native  Flutter 등)을 이용하여 하이브리드 앱 개발,- 프로덕션 환경에서 React + TypeScript 로 웹 프론트엔드 프로덕트를 2년 이상 개발/운영한 경험 - 프론트엔드의 각 레이어에서 사용 가능한 기술 스택의 장단점을 이해하고  프로덕트의 상황에 맞춰 적절한 기술을 선택할 수 있는 능력 - 복잡한 비즈니스 로직을 정확하고 빠르게 이해하며 병목을 효과적으로 해소하는 능력 -  HTML  CSS  Javascript에 대한 깊은 이해와 관련 Web Tech에 대한 지식을 보유하신 분 - 기대하지 않았던 결과를 마주했을 때  책임 소재를 묻기보다 근본적인 원인을 찾아 개선하는데 주력할 수 있는 분,- 서버 사이드 렌더링(SSR) 및 모바일 앱 내 웹앱  react-native 앱 개발 경험이 있는 분 - 서비스 설계부터 구축  릴리즈까지 프로젝트 한 사이클의 경험이 있으신 분 - 반응형 웹 개발 경험이 있으신 분 - 지도 활용 서비스 경험이 있으신 분,9
805,웹 프론트엔드(React) 개발자 (3년이상),워트인텔리전스,[워트인텔리전스 개발팀 - 프론트 파트 소개]  - 프론트엔드 파트는 개발팀 내에 속해 있으며 백앤드  데이터 파트와 함께 협업하고 있어요 - 프론트엔트 파트는 서비스를 쓰시는 사용자들에게 더 나은 사용자 경험을 드리기 위해 일하고 있어요 - 더 나은 사용자 경험을 위해 프로젝트를 진행해는 과정에서 사용자 시나리오와 UI/UX에 대해 고민하고 있어요 - 더 나은 개발을 위해 코드 리뷰를 통해 논의하고 있어요  [함께할 업무]  - 주력 서비스인 키워트 서비스와 기타서비스들의 유지보수를 하고 있어요 - 시각화  다양한 양식의 다운로드  사용자 편의를 위한 다양한 뷰 모드  주요 키워드를 사용자가 표기할 수 있는 하이라이트 기능 등 다양한 형태의 기능을 함께 만들어가요 - 사용자 요구를 바탕으로 적극적으로 신규 서비스에 참여해요 - javascript가 가장 핵심 기술이고 react를 활용하여 재활용 가능한 컴포넌트를 개발하고자 노력해요 - 레거시 코드를 재개발하는 과정에 있으며 적합한 기술과 디자인 패턴 적용을 위해 함께 고민해요,- 경력 : 3년 이상 - 성별 : 무관 - javascript와 react에 대한 이해가 있으신 분 - 새로운 기술에 빠르게 익숙해질 수 있는 분 - 웹서비스에 대한 기본적인 흐름에 대해 이해하고 있는 분,- javascript에 대해 이해가 깊은 분 - react를 통해 서비스를 개발해 본 경험이 있는 분 - 대규모 프로젝트나 난이도 높은 업무를 다룬 프로젝트 경험 - 분석설계를 주도해 본 경험 - 다양한 프론트 프레임워크에 대한 경험,32
806,AI개발팀 프론트엔드 엔지니어,디쉐어,• 에이닷 신규 AI플랫폼 Front-end 개발 • 에이닷 재원생 학습 Web Application 의 개발 및 유지보수 • AI 융합실의 자체 솔루션 개발 업무와 AI 업무 지원을 위한 다양한 서비스의 Front-end 개발 • 최신 웹 개발 기술과 표준을 활용하여 사용자 친화적인 UI/UX를 구현 • 프론트엔드 성능 최적화 및 크로스 브라우징을 고려한 개발을 수행,• 3년 이상 10년 미만의 프론트엔드 개발 경력을 보유 • Webpack / ES6 / JavaScript 를 활용한 능숙한 개발 능력 보유 • HTML5  CSS3 사용한 웹표준 마크업에 대한 높은 업무 이해도와 퍼블리싱 능력 보유 • React  Vue.js 등의 주요 프론트엔드 프레임워크 및 라이브러리에 대한 높은 이해와 프러덕트 개발 경험 보유 • 크로스 브라우징 및 반응형 웹 디자인에 대한 이해와 경험 요구 • RESTful API와의 통신 경험이 있고  백엔드 개발자와의 협업이 원활한 분 • Git과 같은 형상 관리 도구를 사용하여 코드 버전 관리 및 협업 경험 필수 • 팀단위 작업을 위한 협업 및 문제 해결 능력과 커뮤니케이션 능력,• 새로운 분야의 학습에 거부감 없는 분 • 모바일 Hybrid 앱 개발에 대한 개발 경험을 보유하신 분 • UI/UX 디자인에 대한 이해도가 높거나 디자인 도구 사용 경험이 있는 분 • 테스트 자동화 및 CI/CD 환경 구축에 관심과 경험이 있는 분 • 웹 접근성 및 보안에 대한 이해와 경험이 있는 분 • Linux 운영체제에서 개발하는것과 명령어 활용에 익숙하신분,3
807,프론트엔드 엔지니어 (SW개발팀),텔레픽스,• '인공지능 기반 의사결정 지원 시스템' 프론트엔드 개발 • '위성 정보 서비스 플랫폼' 프론트엔드 개발 • '위성 지상 시스템' 프론트엔드 개발,• 프론트엔드 개발 경력 5년 이상이신 분 • 아래 기술 스택을 갖추신 분 1. 언어 : HTML  CSS  javascript/Typescript 2. 프레임워크 및 라이브러리 - UI : React/Next  Styled-Components/Emotion - 상태관리 : Recoil  Zustand,• TelePIX의 제품과 비즈니스 모델에 대한 충분한 이해도를 갖추신 분 • Git  Git Flow에 대한 이해가 있으신 분 • CI/CD 배포 경험이 있으신 분 • GraphQL 및 Apollo  Relay에 대한 이해가 있으신 분 • 새로운 기술을 배우고 적용하는 것을 즐기시는 분 • 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지고 계신 분,3
808,프론트엔드 개발(flutter),띵킹프렌즈,• 홈트레이닝 App Service - frontend 작업 • 홈트레이닝 Admin Service - frontend 작업 • 홈페이지 및 기타 프론트 작업,• flutter 사용이 능숙하신 분 • html  js 언어 숙련자 • 위 두가지 모두 충족하는 분 • (신입) 대졸 이상 • (경력) 학력 무관,• 관련학과 졸업 • 서비스 개발 경험 보유 • flutterflow 이용경험 보유 • 각 스토어(android  IOS) 업로드 경험 보유 • AWS  Firebase 서비스 연결 경험 보유,23
809,프론트엔드 개발자 (React Native),서플라이스,• React  React Native 기반의 시스템 개발 및 관리  [주요 기술] • JavaScript / TypeScript • React Native • Code Push  [팀 구성] • 프로덕트팀 6인 구성 • frontend 2명  backend 2명  기획자 1명  ui/ux 디자이너 1명  [채용 절차] • 서류 전형: 기술 면접 - 최종 합격 • 제출 서류: 자유 양식의 국문 이력서(PDF) • 근무 형태: 정규직 (수습기간 3개월) • 근무 지역: 서울 용산구 한강로3가 40-9,• Typescript 개발 경험 • React 개발 경력 2년 이상 • React Native 개발 경력 1년 이상 • 주어진 상황에서 적절한 기술적 판단을 내리실수 있는 분,• 앱 배포 CI/CD 구축 경험 • 디자인 시스템 구축 경험 • 네이티브 앱 개발 경험 • Web Socket 기반의 서비스 개발 경험 • 피트니스 생태계에 관심이 많으신 분,7
810,강남 연구실 웹 프론트엔드 개발자,아정네트웍스,• 자사 CRM 서비스 & 멀티 플랫폼 연구 개발 • 기업부설연구소 내 연구개발사업 및 프로젝트 수행,• 대졸 이상 / 경력 2년 이상 • Vue3  Quasar  UI 프레임워크 사용 가능자,• 웹 퍼블리싱 능력이 뛰어나신 분 • 웹 프론트엔드의 기본적 지식을 갖추신 분 • CI  CD 구축  웹 프레임워크를 활용한 개발을 경험해 보신 분 • AWS(Cloud Watch)  데이터독 사용 가능자 • Bltbucket AWS(S3  Cloud Front  Route53) 사용 가능자,1
812,프론트엔드개발자(REACT) 2년이상,유나엔코스,ㆍReact  Typescript 을 사용하여 브라우저 또는 모바일에서 돌아가는 웹 어플 개발 및 관리 ㆍFirebase 를 사용한 auth  database  analytics  그리고 storage 개발 및 관리 ㆍ각종 타 서비스들의 API 를 사용하여 자사 시스템에 접목 ㆍ포스기와 키오스크에서 돌아가는 프로그램 개발 및 관리 ㆍ온라인 주문 플랫폼/쇼핑몰 개발 및 관리 ㆍReact Native 어플 개발 및 관리,ㆍFrontend 혹은 Backend 경력 2년 이상 ㆍGit 등을 통한 협업 및 Mac 기본적인 사용 가능자 ㆍ주도성  오너십을 가지고 업무를 이끌어 나가실 수 있는 분 ㆍ새로운 걸 배우는데 두려움이 없고   성장할 준비가 되신 분 ㆍ팀원과 적극적으로 대화할 수 있는 의사소통 능력이 있으신 분 ㆍUI/UX에 대해 높은 가치를 두고 있는 분,ㆍ컴퓨터공학 전공자로서 자료구조  네트워크  알고리즘에 대한 이해가 있는 사람 ㆍJavaScript  TypeScript  React  TailwindCSS  VSCode  Firebase  Figma 사용경험 ㆍ웹 프로그래밍에 대한 이해가 있는 사람 ㆍPOS 관련분야 인턴 및 경력 ㆍ코드 재사용 및 확장성을 고려하여 개발할 수 있는 분 ㆍ프로젝트의 한 사이클(서비스 설계부터 구축  출시까지)을 경험 또는 리드 해보신 분 ㆍ최신 개발 트렌드에 관심이 있는 분 ㆍ영어가능자 인근거주자 즉시출근 가능자 고용촉진지원금 대상자 유관업무 경험자(인턴·알바),4
813,[100억↑투자] 웹 프론트엔드 개발자(5년 이상),의식주컴퍼니(런드리고),**의식주컴퍼니의 개발 프로덕트는 크게 세 가지 영역이 있습니다** 1. 런드리고 서비스 사용자를 위한 런드리고앱 & 백엔드 시스템 • 런드리고 앱을 개발합니다. 런드리고 앱을 통해서 세탁을 맡기고  세탁 후 배송을 보실 수 있습니다. • 런드리고 이용권과 결제를 개발하고 고도화합니다. • 런드리고앱에는 상품 스토어가 있습니다. 상품을 전시하고  구매할 수 있는 기능을 개발합니다.(커머스) • 런드리고 서비스 관리자를 위한 백오피스 시스템을 개발합니다. 여기에는 앱내의 컨텐츠를 관리하고  사용자 프로모션 관리기능과 상품관리 기능을 제공합니다.  2. 스마트 팩토리 시스템을 통한 세탁 자동화 • 런드리고는 세계 최대 규모의 팩토리 시스템을 개발하고 있습니다. • 물류시스템을 경험하실 수 있습니다. 세탁물수거운송  세탁물 입고 처리 및 검수과정  세탁 후 출고처리 과정  세탁물배송운송 등의 전체 공정에서 사용되는 자동화 시스템을 개발합니다. • 스마트 팩토리에는 1000대 이상의 라즈베리파이가 있으며  IoT를 통해 데이터를 수집하고 처리합니다. • 스마트 팩토리를 더욱 스마트하게 만들기 위해 AI 기술을 사용합니다. 스마트 팩토리는 최고의 자동화를 지향합니다. • 사용자의 다양한 데이터를 수집합니다. 데이터는 사용자뿐만 아니라  스마트 팩토리 내부에서도 생성됩니다. 이러한 데이터를 기반으로 스마트 팩토리는 지속적으로 자동화  효율화합니다.  • 런드리고는 DataPlay를 지향합니다.  3. 웰니스 & 친환경 라이프스타일 커머스 서비스 개발 • 의식주컴퍼니의 신규 사업인 ＜웰니스 & 친환경 라이프스타일 커머스＞ 는 개인의 건강과 행복을 중시하는 동시에  환경과 균형을 유지하며 지속 가능한 생활 방식을 추구하는 소비자들을 위한 커머스 플랫폼입니다. • 제품을 판매하는 것뿐만 아니라  생산과 배송 과정에서도 환경적 영향을 고려하여 지속 가능한 제품 생산 및 유통을 추구합니다. • 이를 통해 소비자들은 개인의 행복과 지속 가능한 소비를 실천하며  더 나은 미래를 위한 노력에 동참할 수 있습니다.,• 웹 프론트엔드 개발 경험 5년 이상 • Javascript Core 에 대한 이해 • React 및 Redux(Redux-Saga)  nextjs 에 대한 경험 및 지식 보유 • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분,• TypeScript 에 대한 이해 및 node.js 기본 지식 보유 • 테스트 자동화 및 테스트 주도 개발 • Back-End 개발자와의 원활한 커뮤니케이션 • Babel  Webpack  NPM등 프론트엔드 개발툴 사용 경험,6
814,프론트엔드 개발자 시니어,문피아,• 대시보드 프론트 개발 • React 기반 컴포넌트 개발 • 문피아 플랫폼 UI/UX 유지보수 및 개선 • Front-end 기술 연구 및 도입  공유,• 5년 이상 React를 사용한 웹 서비스 개발 경험이 있으신 분 • 직접 Front-end 개발 환경을 설계하고 구축하신 경험이 있으신 분 • 렌더링 최적화 등의 프론트엔드 성능 개선 지식 및 경험이 있으신 분 • 웹 개발에 대한 이해를 바탕으로 타 부서와의 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분,• TypeScript를 능숙하게 사용하는 분 • Next.js  Nx  Redux  Zustand  Recoil 등의 프레임워크 및 라이브러리를 활용해보신 분 • CI/CD  TDD 경험이 있는 분 • 웹표준/접근성에 대한 지식과 경험이 있는 분 • 레거시 코드를 새롭게 리팩토링한 경험이 있는 분 • PHP 또는 JAVA 언어에 대한 이해나 프로젝트 경험이 있는 분,0
815,프론트엔드 개발자(3년 이상),나비프라,- Vue.js 기반의 프론트 앤드 개발  - 자사 솔루션 기능 개발 및 유지 보수  - 신규 서비스 개발 및 테스트  전형 절차는 1차면접(실무) -＞ 2차면접(컬쳐핏) 면접으로 진행 됩니다.,- JavaScript (ES6+) 또는 TypeScript에 대한 충분한 이해를 갖추고 개발한 경험이(2+ years) 있으신 분  - API 서버와의 비동기 통신을 이해하고 있으신 분  - 어느 Framework든 사용에 제한이 없으신 분  - Git/ GitHub 환경을 통한 협업 프로젝트 경험이 있으신 분  - 커뮤니케이션을 좋아하고 긍정적인 분,- 안 예쁜 UI를 못견디는 분  - Linux 개발 환경 경험 보유하신 분  - Node.js  npm 을 사용한 개발 경험이 있거나 관심이 많으신 분  - 코드의 품질 향상  코드 리팩토링을 즐기고 프로그래밍 언어 학습에 관심이 많으신 분  - Three.js 라이브러리를 사용한 개발 경험이 있으신 분  - 자기주도적이며  동료들과 함께 성장하기위해 노력하는 분,0
816,프론트엔드 시니어 개발자 (5년 이상),운칠기삼,• 포스텔러 애플리케이션/웹 서비스 개발 • 콘텐츠 제작 플랫폼 개발 • 서비스 데이터 분석,• HTML  CSS  JavaScript 관련 지식을 갖춘 분 • 능숙한 마크업 능력을 갖추신 분 • Angular  React 로 개발한 경험이 있으신 분,• Recoil | Mobx | Zustand 등 State Management를 사용해서 개발 경험이 있으신 분 • NestJS | Next.js | Vue 등 프레임 워크 활용 능력이 있거나 프로젝트를 진행해보신 분 • 웹 접근성 및 DOM에 대한 이해도가 있으신 분 • 웹 어플리케이션 성능을 최적화 해보신분 • 백엔드 개발에 관심이 있으신분 • Vite | Webpack | Rollup등 Bundler에 경험이 많으신 분 • 새로운 기술에 관심이 많으시고 도전하기 좋아하시는 분 • 커뮤니케이션과 협업스킬이 좋으신 분 • 코드 리뷰에대해 열려있으신 분,2
817,프론트엔드 개발,피닉스다트,-  자사 Web 서비스 구현 및 유지보수 - Web과 모바일의 유기적인 서비스 설계 및 개발,- 학사(4년제졸) 이상의 학력을 보유하신 분 - 3년 이상의 유관업무 경력이 있으신 분 - Javascript(또는 Typescript)  HTML/CSS 기반 개발 경험이 있으신 분 - React를 사용한 웹 프로그래밍 경험이 있으신 분 - Reactive programming의 원리를 이해하고 개발하시는 분 - HTTP  REST  DNS  oAuth 등 인터넷 기반 프로토콜/기술에 대한 이해가 있으신 분 - 다양한 문제 해결을 위한 알고리즘 개발을 좋아하시는 분,- 최신 ECMAScript 기능 사용 경험 (ES2016 이상)이 있으신 분 - React  Nextjs 등의 프레임워크 기반 개발 경험이 있으신 분 - Redux  Recoil  MobX 등의 상태관리 라이브러리 기반 개발 경험이 있으신 분,0
818,프론트엔드 개발자 (3~5년),슈가힐(네모),• 상가 · 사무실 다운 1위 네모의 프론트엔드를 책임지고 성장시킵니다. • 완벽한 사용자 경험을 목표로 모바일 앱 개발 환경을 개선합니다. • 네모 앱 서비스가 배포되는 환경을 설계하고 안정적으로 운영합니다. • 프론트엔드 개발 생산성을 높일 수 있도록 개발 사이클을 단축하고 공통 업무를 자동화합니다. • 네모 앱 서비스의 성능을 분석하고 넓은 범위의 기기에서 높은 사용성을 보여주도록 연구합니다.,• 경력 3년 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • React와 Javascript에 대한 이해가 깊으신 분 • React 기반의 서비스 개발 및 릴리즈 경험이 있으신 분 • 동료들과 논리적인 지식공유 및 토론이 가능하신 분  꼭 확인해 주세요  • 포트폴리오 & GitHub & 개발 블로그가 있으시면 URL 또는 소스코드를 첨부해 주세요. (1차 Tech 면접 때 사용 기술 및 기여한 부분에 대해 발표해 주실 예정입니다.),• TypeScript 개발 경험이 있으신 분 • 지도 기반 서비스 경험이 있으신 분 • 새로운 기술 학습에 대한 흥미와 의지가 있으신 분 • 부동산에 대한 관심과 이해가 있으신 분  [채용절차] 서류전형 - 면접전형 - 처우협의 - 최종합격 *일부 포지션의 경우 2차 면접 전형이 진행될 수 있습니다.,5
819,프론트엔드 React 개발자 (판교),와따,• 위치정보/안전관리/물류관리 BtoB 서비스 플랫폼 프론트엔드 개발 • 통계 및 모니터링 프론트엔드 개발 • 프론트엔드 리더 개발자로서 개발 리드와 코드 분석.,• 경력 : 경력 3년 이상 • React 활용 개발 경험 • RESTful API 클라이언트 개발 • Jest  Webpack  Storybook • 협업툴 사용 경험 : AWS  Git  Jira  Notion • 논리적/체계적 문제 해결능력 및 커뮤니케이션 능력,• 공학계열 전공 • 클라이언트/서버에 대한 이해 • UX/UI 개념 및 최신 Web Trend 기술에 대한 높은 이해 • Restful API 관련 개발경험,0
820,닥터바이스 개발팀 프론트엔드 개발,아이쿱,• 디지털 진료 지원 플랫폼 닥터바이스 프론트엔드 개발,• 경력: 3년 이상의 서비스 개발 경력이 있으시거나 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • Vue.js + typescript를 이용한 컴포넌트 개발이 가능하신 분 • SCSS를 이용한 스타일링이 가능하신 분 • 새로운 기술을 빠르게 적용하며 지속적으로 성장하고자 하는 분 • 논리적이고 체계적인 문제 해결 능력 및 원활한 커뮤니케이션 능력을 가지신 분,• 품질 좋은 소프트웨어 개발을 위해 지속적으로 노력해오신 분 • 기획/디자인 등 다양한 직군과의 협업 능력을 갖춘 분 • 코드리뷰 경험이 있으시거나 거부감이 없으신 분 • Git을 이용한 협업이 익숙하신 분 • AWS를 활용한 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 브라우저 렌더링에 대한 이해가 있으신 분 • Vuex  Pinia를 통한 상태관리 경험이 있으신 분 • 각종 장애 극복 경험이 있으신 분,4
821,Javascript  Node.js 기반 웹 프론트엔드 개발자,페르미,• WebRTC 기술을 기반으로 영상상담 웹 서비스 개발  • Node.js 기반의 WAS(Web Application Server) 어플리케이션 개발  • 프론트엔드 아키덱쳐 개발,• 웹소켓 프로그램 개발 경험자 • Javascrpt(ES6+)  HTML  CSS 및 Node.js 개발 경험자 • Webrtc 기술 기반 서비스 개발 경험자,• React 개발 유경험 혹은 이에 준하는 SPA(Vue.js) 개발 경험  • REST API 개발 경험 • Typescript 개발 경험 • Android/IOSApp 개발 경험 • Linux 기반의 개발 경험 • Co-browsing 관련 기술 개발 경험,9
822,프론트엔드 Web 개발자 (3년차 이상),핸들리,Handly 프론트엔드 개발자는 서비스의 핵심 역할 중 하나입니다. 기획자  디자이너와 함께 소통해 의사결정에 참여하며 새롭고 흥미로운 경험을 할 수있는 UI를 제작해 고객들에게 한층 높은 사용자 경험을 제공합니다.  - Handly 유지보수 및 고도화 - 기획자  디자이너와 협업하여 서비스 제작,- 3년차 이상 - React 기반 프론트엔드 개발 경험자 - SCSS 사용 경험자 - 다양한 포지션의 팀원들과 원활하게 커뮤니케이션 하실 수 있는 분 - 평소 IT 서비스에 관심이 있는 분 - javascript (ES6 문법에 익숙하신 분)  jQuery 사용 경험 - Git 사용 경험이 있는 분,- PHP에 대한 기본 지식 보유자 - 핸들리의 주요 FE는 React (Context API  React-query)로 구성되어있습니다. - 핸들리는 구글 API  Slack API 등 타 서비스와의 연동이 강점인 서비스입니다.  - 책임감을 가지고 프로젝트에 임하며 사용자의 입장에서 생각하여 꼼꼼하게 개발하는 분 - IT 트렌드 변화에 민감하고 배우는걸 두려워하지 않으시는 분 - 기획자  디자이너  동료 개발자와의 원활한 커뮤니케이션과 협업을 해낼 수 있으신 분 - 도전을 두려워하지 않고 어려운 문제에 대해 꼼꼼하게 해결할 수 잇는 분 - UI의 디테일에 깊이 있게 신경쓰고 완성도 높은 결과물을 추구하는 분,5
823,[100억↑투자] 웹 프론트엔드 엔지니어 (AI 로봇 관제 솔루션),다임리서치,- 물류 로봇을 포함한 다수 오브젝트의 웹 실시간 렌더링 모듈 개발  - 실시간 물류 로봇 모니터링 및 리포팅 Visual Component 개발  - 다임 공용 Web UI Component Library 개발,- 고객의 니즈 & 시스템의 본질을 추구하며  데이터 insightful UI/UX에 높은 가치를 두고 있으신 분  - 대규오 오브젝트의 실시간 렌더링 챌린지에 관심이 있으신 분  - Typescript와 React에 대한 풍부한 경험을 가지신 분  - Storybook를 이용해서 체계적인 컴포넌트 생태계를 경험하시거나 만들어 보신 분  - 기획적 역량을 갖추고 UI를 단순히 시각적 요소가 아니라 데이타적인 요소까지 파악하고 설계할 수 있 는 분  - yarn workspace를 이용해서 모노레포 형태로 패키지를 운영하신 분(꼭 yarn일 필요는 없고  workspace 경험 필수)  - 프로그램 표준화/모듈화의 가치를 이해하고 실행가능하신 분  - 스타트업 문화에 대한 이해도가 높고  주도적으로 업무에 임하시는 분  - 공동 목표를 가진 팀원들과 적극적으로 소통하며 업무에 임하시는 분,- WEB BE 프레임워크 (ASP .Net core  Node.js  Java Spring) 개발 경험  - Web GL Renderer (Pixi.js 등) 개발 경험  - 4년제 컴퓨터 관련 학과 출신    **선호 인력 예시**  - 분야와 관계 없이 “다수의 움직이는 컴포넌트를 웹 브라우저에서 표현” 해보았거나  “다수의 대상물의 정보를 취합하며 대시보드 형태로 보여주는 서비스”를 개발해 본 분들은 선호 대상입니다.  - 제조/물류 분야에서 다수의 로봇을 실시간 모니터링 하는 서비스를 개발해 보신 분  - 음식 배달 플랫폼 서비스사 에서 배달원의 실시간 위치 모니터링 서비스를 개발해 보신 분  - 게임사에서 다수 사용자의 아바타가 동시에 움직이는 화면을 개발해 보신 분  - 빌딩/항만/에너지 플랜트등의 산업분야에서 대상 설비의 실시간 정보를 모니터링하는 대시보드나 Report 화면을 개발해 보신 분,10
824,프론트엔드(FE) (3년 이상),가제트코리아,- 유심사 프론트엔드 서비스의 신규 기능 및 레거시 기능에 대한 구현 및 유지보수 하고 있습니다. - 추후 확충되는 사업부의 프론트앤드 서비스 개발 및 구현하고 있습니다. - 최고의 제품 경험을 제공하기 위해 서비스 개발 시 기술적으로 최적의 솔루션의 제공 및 검토하고 있습니다.,- 최소 3년 이상의 Vue3 또는 Nuxt3 프레임워크 기반의 웹 개발 경험을 가지고 계신 분 - HTML/CSS/Javascript 기반의 모던 프론트엔드 프레임워크에 대한 전반적인 이해도를 가지고 계신 분 - 코드 리뷰 과정에서 피드백을 적극적으로 주고 받으며  팀원들과 함께 성장하길 원하시는 분,- Vue3 혹은 Nuxt3 기반의 웹 서비스 배포 및 운영 경험이 있으신 분 - 대용량 트래픽 처리(최적화) 경험이 있으신 분 - 맡은 서비스를 고객중심에서 같이 고민하고 키워나가실 분 - 코드 리뷰 등을 통해 주변 동료에게 자극을 주는 분 - 새로운 기술에 호기심이 많고 널리 공유하시는 분,3
825,웹 프론트엔드 개발,메디플러스솔루션,[주요업무] • 기존 서비스 운영 및 고도화 • 신규 서비스 개발 • 회사 및 서비스 웹사이트 개발 및 고도화   [전형절차] ** 지원 시 경험한 프로젝트와 담당 업무  기술 스택 위주의 포트폴리오 혹은 경력 기술서 제출 필수  • 기술 및 인성 면접(CTO와 함께하는 1시간)  1) 자기소개(1분 이내):      자신을 가장 잘 표현할 수 있는 형용사를 선택하셔서 본인을 소개해주세요. 2) 기술소개(5분 이내):      자신이 경험한 주요 프로젝트에서 담당한 업무와 사용한 기술을 중점으로 자신을 소개해주세요. 3) 질의응답 01(30분 이내):      제출하신 서류와 소개 시 말씀하신 내용을 기반으로 심도있는 기술 중심의 질의응답 4) 질의응답 02(10분 이내):      어떤 분이실지 알고 싶어서 드리는 몇 가지 질문이 있습니다.  5) 질의응답 03(15분 이내):      저희에게 하고 싶은 질문은 무엇이든 물어보세요. 성실하고 정직하게 답변드립니다.  • 결과는 면접 후 일주일 이내로 말씀드립니다.,• 최소 5년 이상의 웹 퍼블리싱  웹 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분 • B2C 상용 서비스 런칭 및 운영을 경험하신 분 • 기획/디자인/백엔드개발 등 타 파트와의 협업 및 원활한 커뮤니케이션 가능하신 분  • HTML5/CSS3/Javascript에 대한 높은 이해와 능숙한 사용이 가능하신 분 • 미디어 태그를 사용한 다양한 디바이스 대응 및 반응형 웹 개발 경험이 있으신 분,** 아래 중 하나라도 해당되시면 우대합니다. • 관련 경력 8년 이상 이신 분 • 하이브리드 모바일 앱의 웹 개발 경험이 있으신 분 • OOP  MVVM 등 디자인 패턴에 대한 기본적인 이해가 있으신 분 • CS  CE 등 소프트웨어 엔지니어링 관련 학사 이상이신 분,0
826,웹 프론트엔드 소프트웨어 엔지니어,유니크굿컴퍼니,유니크굿컴퍼니의 프로덕트실은 리얼월드를 세계 최고의 경험플랫폼으로 만들기 위해 하나되어 고군분투 하고 있습니다. 프로덕트실 내의 플랫폼팀은 리얼월드가 플랫폼으로서 기능하고  경험 마케팅을 위한 SaaS 솔루션으로서 새로운 가치를 창출할 수 있도록 리얼월드 스튜디오를 이용한 저작환경을 만들고 관리합니다. 플레이어 팀은 기획자  디자이너  개발자가 하나의 팀으로 구성된 Cross-funtional 조직입니다. 리얼월드 서비스 핵심가치에 대한 이해를 바탕으로  고객의 문제를 해결할 수 있는 프로덕트를 개발 및 개선해나가고 있습니다.  팀과 별개로 유니크굿컴퍼니 내 프론트엔드 엔지니어는 모두 하나의 챕터에 소속되어 있습니다. 총 5명의 인원으로 구성되어 있고 서로 기술적인 소통을 하며 발전해나가고 있습니다. 주 1회 챕터 미팅을 진행하며 서로의 상황을 이해하고  업무 PR 시간을 통해 업무와 코드를 공유하며 모두의 성장이 필요할 땐 다같이 스터디도 진행하는 끈끈한 챕터입니다.  [주요업무] - 리얼월드 차세대 플랫폼과 플레이 환경 개발 - 리얼월드 콘텐츠를 만들 수 있는 웹 기반 저작 도구 "리얼월드 스튜디오" 개발 및 유지보수 - 프론트엔드가 필요한 다양한 TF에 참여 및 개발 - 리얼월드 어플리케이션 내부의 웹뷰 기반 웹 개발 및 유지보수 - 인터렉티브 웹 구현 및 개발 - 더 좋은 개발문화/조직문화 함께 만들어가기  [기술체계] - React  Typescript  NextJS  Gatsby  Emotion  yarn berry(PnP)  SSR  SSG 등 비즈니스 문제 해결에 필요한 적정한 기술을 선택하여 사용합니다 - GitHub - 형상 관리 도구로 사용하고 있으며  다양한 workflow 를 통해 CI  CD를 비롯한 여러 문제를 해결합니다. - OpenAPI swagger - 백엔드 엔지니어와 소통에서 정확한 기준을 가지고 소통하며  swagger를 보고 구현하는 것이 아닌 자동 생성된 인터페이스와 API로 개발 경험을 높이고 있습니다,- 리얼월드의 콘텐츠를 즐겨보신 분 - 실무 경력 2년 이상 개발자로서 서비스 기획부터 출시  운영까지 제품 생애주기를 경험해본 분 - React 혹은 Angular  Vue 등 모던 프론트엔드 프레임워크를 사용해본 분 - 사용자 중심으로 문제해결을 고민하고  비즈니스 상황에 맞는 최선의 기술을 선택할 수 있는 분 - 타인의 피드백에 열린 마음을 가진 분,- SSR과 SSG  CSR의 차이를 알고 적절한 상황에 활용할 수 있는 분 - GitHub workflow를 사용하여 문제를 해결해 본 분 - JavaScript와 TypeScript에 대한 이해가 높고  TypeScript의 다양한 타입 시스템을 능숙하게 구분하여 사용할 수 있는 분 - SWR  TanStack Query 같은 외부 라이브러리  혹은 Context와 같은 리액트 기능으로 상태 관리를 적절하게 사용해본 분 - 업무에 높은 메타인지를 갖고 일하는 분 - 꾸준히 활동한 내용이 담긴 포트폴리오를 환영합니다!,16
827,[500억↑투자] 프론트엔드 개발자,애드팝콘,• 애드팝콘 개발팀에서 프론트 개발자의 주요 역할은 고객사들이 애드팝콘 플랫폼에서 제공하는 기능을쉽고 빠르게 사용 할 수 있는 콘솔 페이지를 개발하는 역할을 합니다. • 그리고 콘솔 이외에도 고객사의 수익화에 도움될 수 있는 다양한 이벤트 페이지를 구축/유지하는 역할도 맡게 됩니다.,• 프론트엔드 경력 5년 이상 (*필수*) • HTML  CSS  JavaScript에 깊은 이해를 갖고 계신 분 • Typescript 사용 경험이 있는 분 • React  Vue 등의 SPA 프레임워크 사용 경험이 있는 분 • recoil  react-query  redux  vuex 등 상태 관리 라이브러리의 동작을 이해하거나 사용 경험이 있는 분 • Emotion  Styled-Components 등을 통한 CSS-in-JS 활용 경험이 있는 분,• 컴퓨터 관련 전공자 또는 그에 상응하는 지식을 보유한 분 • webpack  esbuild 등 모듈 번들러 활용 경험이 있는 분 • git  github 등을 통한 버전관리 및 협업 경험이 있는 분 • AWS 상에서의 인프라 구축 및 운영 경험이 있는 분 (ex. ECS  CloudFront  Amplify) • Next.js  Nuxt.js를 활용한 서버 사이드 렌더링(SSR) 개발 경험이 있는 분 • 디자인 시스템 개발 경험이 있으신 분 • 테스트 및 배포 자동화 경험이 있는 분 • 웹 접근성  웹 표준  반응형 디자인을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분,18
828,프론트엔드 개발자,디엔엑스,• 행동패턴기반 자연발화 AI순이 앱/웹/관제 시스템 업그레이드 및 개선,• 성실함  사유하는 엔지니어 • 새로운 기술 트렌드를 습득하는 것을 좋아하는 엔지니어,• 점심식대지원  간식  성과급 •,1
829,프론트엔드(ReactJS) 개발자,일루넥스,• 자사 서비스의 Front-end 개발하는 업무를 수행해요. • 배포 시간을 1분 이내로 줄이기 위한 개발 환경을 개선하는 작업도 해요.  [주요 기술] • React.js  Next.js  Typescript • Jotai  React-Query • scss  styled-components  Storybook • Webpack  Vite  Babel  Esbuild  Turborepo  SWC,• React.js  Vue와 같은 SPA 프레임워크에 대해 능숙하신 분이 필요해요. • Typescript  Flow와 같은 Javascript 정적 타입 분석을 경험해 보신 분이면 좋아요. • 서비스를 주도적으로 개선 하고자 하는 열정이 있으신 분이면 좋아요.,• 프론트엔드 서비스를 3년 이상 개발 및 운영을 해보거나  개선을 위해 노력하신 경험이 있는 분이면 좋아요. • Next.js를 이용한 Server-side Rendering을 경험해 보신 분이면 좋아요. • Monorepo를 통한 통일성 있는 서비스를 운영해 보신 분이면 좋아요. • 탁월한 커뮤니케이션 능력을 바탕으로  다양한 부서와 협업을 할 수 있는 분이 필요해요.,10
830,공공부문 프론트엔드 R&D,티맥스소프트,• React 및 웹 어플리케이션 개발 프레임워크를 활용하여 솔루션 관리 화면 개발 • 웹 화면에 대한 사용자 경험 최적화 • 고객 친화적인 웹 어플리케이션 설계 및 개발,• 학력 : 대졸이상 • 경력 : 5 ~ 10년 • React 및 프론트앤드 기술에 대한 5년 이상의 실무 경험을 보유하신 분 • 웹 개발에 필요한 javascript  HTML  CSS에 대한 깊은 이해와 능숙한 사용이 가능하신 분 • RESTful API에 대한 이해를 보유하신 분 • Typescript 개발 경험을 보유하신 분 • 정규직(수습3개월) • 서류전형 ＞ 1차면접 ＞ 2차면접 ＞ 임원면접 ＞ 최종합격 • 면접 일정은 추후 통보됩니다. • 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.,• Java & Spring framework 개발 경험을 보유하신 분 • 새로운 기술에 관심이 많고 적극적으로 수용하시는 분,0
831,프론트엔드 개발자 (3년차 이상),지로,• Next.js  React를 사용해 두둠의 새로운 페이지와 기능을 설계하고 개발 • 다양한 디바이스를 고려한 적응형/반응형 스타일링 • 개발 팀원들과 협력하여 프로덕트의 성능과 품질을 효율적으로 개선 • API 문서를 참고하고  서버 데이터를 내려받아 사용자에게 적절한 UI를 보여주는 작업,• 3년 이상의 프론트엔드 개발 경력 혹은 그에 준하는 실력이 있으신 분  • Next.js 또는 SSR 실무 경험이 있으신 분 • Typescript로 정적 타이핑이 가능하신 분 • 개발팀원들과 협업하여 개발하신 경험이 있으신 분  • 유관부서와 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분,• 서버 사이드 렌더링(SSR)을 경험해보신 분 • 번들 최적화  렌더링 최적화 등 유지보수를 경험해보신 분 • 디자인 가이드(Figma 등)로 협업해보신 분 • 전역 상태 관리를 통해 props drilling을 해소해보신 분 • ReactQuery로 API 호출 및 캐시 제어를 경험해보신 분 • REST 방식으로 서버와 상호작용이 가능하신 분 • Postman을 사용해 보았거나 Open API 3.0에 대한 이해도가 있으신 분 • Vercel  S3  CloudFront 등 클라우드 서비스에 대한 이해도가 있으신 분,11
832,프론트엔드 개발(5년 이상),무하유,• 비대면 면접 및 채용 서비스의 클라이언트 사이드 개발,• 개발 경력 (프론트엔드 개발)이 5년 이상이거나  혹은 그에 준하는 역량을 갖고 계신 분 • React 기반의 서비스 개발 및 유지 보수 경험이 있으신 분 • Next.js를 사용해본 경험이나 서버 사이드 랜더링에 대한 이해가 있으신 분 • 문제 해결만큼 문제 정의를 중요하게 생각하고 이를 정리하여 공유 할 수 있는 분 • 디자이너  백엔드 개발자  기획자등 다양한 직군과 협업 경험이 있는 분,• 다른 사람이 작성한 코드를 리팩토링 한 경험이 있는 분 • 매출 또는 MAU가 지속적으로 성장하는 서비스 개발 및 유지 보수 경험이 있으신 분 • 코드 리뷰와 개발 세미나 등 개발 문화를 만들어가고 싶은 분 • 다양한 스킬을 적용하는 데 거부감이 없는 분 • 팀이나 동료 개발자를 이끌어 본 경험이 있으신 분    #기술 스택 HTML  CSS  TypeScript React.js  Next.js  Styled-Components  SCSS React Query  Recoil  SWR Git  JetBrains Space  Github  Slack  Figma  Webstorm Docker  AWS Kubernetes  Teamcity  ArgoCD Datadog,3
833,프론트엔드 개발자 및 개발리더,위밋모빌리티,- React.js를 활용한 웹  모바일 앱 대응 서비스 개발 - 자사 서비스 Roouty SaaS UI/UX 개발 및 유지보수 - 자사 서비스 Roouty API 서비스 웹페이지 - 백오피스 Web UI/UX 개발 및 유지보수,- React.js를 이용한 실무 개발 경험 혹은 그에 준하는 역량을 보유자 - Javascript ES6  HTML5  CSS3  웹 접근성과 표준에 대한 개발 유경험자 - Typescript 개발 유경험자 - HTTP  Rest API 등 cs에 관련한 기본적인 지식 보유자 - Git 등 코드 형상 관리 유경험자 - 스프린트 유경험자 - 개발조직 운영 경험자,- MAP UX 관련 개발 경험자 - OpenGL을 이용한 지도 최적화에 관심이 있으신 분 - B2B SaaS 플랫폼 개발 경험자 - AWS 경험자 우대 - 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분 - 지속적인 리팩토링과 테스트 자동화에 대한 경험과 관심이 있으신 분 - MVVM  MVC 등의 아키텍처나 디자인 패턴에 대한 관심이 있으신 분 - 가독성이 높은 간결하고 구조화된 코드 작성이 가능하신 분,34
834,프론트엔드 리드,메셔,주요 업무 ‍  ---  - 운영 또는 런칭할 프로젝트의 클라이언트 UI 개발 - 사용자를 고려한 사용성이 높은 프로덕트 개발 - 프론트엔드 유닛 매니징     - 원온원  기술 문화 정립  구성원 성장 도모,- 3년 이상의 프론트엔드 개발 경험 혹은 이에 준하는 능력을 가지고 있으신 분 - 프로젝트 요구 사항을 파악하고 다양한 직군과의 협업을 주도한 경험이 있는 분 - 팀 전체의 목표를 위한 적절한 기술을 선정하고  적합한 기술을 판단하고 시행할 수 있는 분 - 한정된 시간 내에 완성도 있는 제품을 만들어보신 경험이 있으신 분 - React.js  Typescript 프로젝트 개발 경험 - 자바스크립트와 타입스크립트에 익숙하신 분 - 테스트 케이스 작성 및 자동화 테스트 도입 경험이 있으신 분 - 백엔드 엔지니어  디자이너와 원활히 소통하실 수 있는 분 - 끊임없이 성장하며 새로운 지식을 습득하시는 것을 좋아하시는 분,- DeFi  NFT와 같은 블록체인 업계에 대한 관심이 있거나 도메인 지식이 있으신 분 - Next.js 개발 경험이 있으신 분 - Redux 등 상태 관리 라이브러리 사용 경험 - 스타트업에서 프론트엔드 유닛 리드 경험이 있으신 분 - 서비스 기획/배포/운영 경험이 있으신 분,0
835,프론트엔드 개발자(5년 이상),에이치디정션,• 트루닥의 클라이언트를 개발해요. React와 Electron을 활용하고 있어요. • 트루닥의 디자인 시스템을 개발해요.  [기술스택],• 경력 5년 이상 • React 또는 Angular  Vue 등의 SPA 프레임워크를 다루는 데에 능숙하신 분 • Redux  zustand 등의 상태 관리 패턴 사용 경험이 있으신 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 깊으신 분 • Git 등의 버전 관리 시스템에 익숙하신 분 • 기획자  디자이너  백엔드 엔지니어와의 원활한 소통 능력을 갖추신 분,• Typescript를 다루는 데에 능숙하신 분 • Electron을 활용한 데스크톱 애플리케이션 개발 경험이 있으신 분 • webpack  Vite  rollup.js 등의 모듈 번들러에 대한 이해가 깊으신 분 • TDD 기반 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분 • 좋은 코드를 작성하는 데에 욕심이 있으신 분 • 앱의 성능을 최적화한 경험이 있으신 분 • 방법론을 적용해서 확장성 있는 CSS를 설계한 경험이 있으신 분 • 반응형 디자인을 마크업으로 구현할 수 있으신 분 • 브라우저에서 부드러운 애니메이션을 구현할 수 있으신 분 • 디자인 시스템 도입하고 관리한 경험이 있으신 분 • UI/UX  접근성에 높은 가치를 두시는 분 • 검색 엔진 최적화(SEO) 경험이 있으신 분 • Jira  Slack 등의 협업 도구에 익숙하신 분 • EMR  OCS  PACS  청구소프트웨어 등의 의료 관련 프로그램 개발 경험이 있으신 분,2
836,AMS사업부 SI팀 프론트엔드 개발자,유진로봇,ㆍ산업용 자율주행로봇 시스템을 이용하는 SI SW개발 업무  ㆍVue.js를 활용한 SPA 제작 ㆍ현장 설치 및 안정화,ㆍVue.js  Quasar 활용한 front-end 개발 가능 자,ㆍ제조산업  물류산업 환경 경험자 ㆍgit 사용 경험자 ㆍ풀스택가능자,3
837,React Native 프론트엔드 RN 개발자,디핑컴퍼니,• 디핑 서비스와 Front-end 개발/ React Native 기반의 디핑 모바일 앱 개발 • 플랫폼 기능 고도화 및 지속적인 업데이트 관리와 장애 대응,• React Native 기반의 개발 경력이 1~2년 이상이신 분 • Javascript  CSS에 기본 지식을 보유하신 분 • 디자이너/ 서비스 기획자 등 다른 직군과의 커뮤니케이션이 원활한 분,• React Native 개발부터 실제 사용자가 있는 앱 서비스 출시 경험이 있으신 분 • 서버&클라이언트 간 RESTful API 기반 연동 개발 경험 보유하신 분 • Typescript 경험이 있으신 분 • 서버 사이드 개발 경험 또는 Back-end에 대한 이해가 있으신 분 • Git으로 협업이 가능하신 분 • 모바일 UX/UI 가이드라인에 대한 이해도가 높은 분 • 파이어베이스 또는 앰플리튜드 등 분석 툴 연동 가능하신 분    [채용절차] • 서류검토 ＞ 팀 인터뷰＞ 처우 협의 ＞ 채용 확정,4
838,프론트엔드 시니어 개발자,프롬나드에이아이,• 프론트엔드 신규 개발 및 모듈화 작업 리딩,• React 프레임워크에 대한 충분한 경험 • ES6+ 문법에 대한 이해가 있으신 분 • 비즈니스 상황에 맞는 최적의 기술을 선택할 수 있는 분 • 프론트엔드 개발 경력 4년 이상,• Next.js  styled-component  TypeScript (우대),1
839,프론트엔드 개발자,티제이랩스,• 공간기반 신규 서비스 개발 지원 • 공간기반 데이터 가시화 • 사용자들로부터 전달되는 데이터를 통신  가공하여 웹페이지에 표현하는 작업,• 경력 : 경력 3년 이상 • 프론트엔드 개발 경력 3년 이상( HTML5  CSS3  Javascript ES6 ) • React  Vue.js 등의 SPA 프레임워크를 이용한 개발 경험 • Redux  MobX 등의 상태 관리 시스템에 대한 이해 • Restful API 연동 개발 경험 • Figma를 통한 협업 경험,1. GIS  LBS  Mobility 관련 업무 경험이 있거나 공간 기반 서비스에 관심 있으신 분 2. 신규 프로젝트에 대한 풀사이클 개발 경험이 있으신분 3. 클라우드 플랫폼 기술 활용 경험 (AWS  GCP 등)이 있으신분 4. 데이터 시각화에 대한 경험이 있으신분 5. 문제점을 파악하고 이에 대한 원인을 찾아낼 수 있는 추론 능력이 있으신 분 6. 코드 개선 및 소프트웨어의 품질 향상에 대해 지속적으로 노력해오신분 7. 스스로 새로운 문제를 찾고 이를 능숙하게 해결할 수 있는 역량 8. 다양한 이해관계자들과의 협업을 위한 효과적인 커뮤니케이션 역량,1
840,프론트엔드 개발자 (2년이상),유나엔코스,ㆍReact  Typescript  Svelte 를 사용하여 브라우저 또는 모바일에서 돌아가는 웹 어플 개발 및 관리 ㆍFirebase 를 사용한 auth  database  analytics  그리고 storage 개발 및 관리 ㆍ각종 타 서비스들의 API 를 사용하여 자사 시스템에 접목 ㆍ포스기와 키오스크에서 돌아가는 프로그램 개발 및 관리 ㆍ온라인 주문 플랫폼/쇼핑몰 개발 및 관리 ㆍReact Native 어플 개발 및 관리,ㆍFrontend 혹은 Backend 경력 2년 이상 ㆍGit 등을 통한 협업 및 Mac 기본적인 사용 가능자 ㆍ주도성  오너십을 가지고 업무를 이끌어 나가실 수 있는 분 ㆍ새로운 걸 배우는데 두려움이 없고   성장할 준비가 되신 분 ㆍ팀원과 적극적으로 대화할 수 있는 의사소통 능력이 있으신 분 ㆍUI/UX에 대해 높은 가치를 두고 있는 분,ㆍ컴퓨터공학 전공자로서 자료구조  네트워크  알고리즘에 대한 이해가 있는 사람 ㆍJavaScript  TypeScript  React  TailwindCSS  VSCode  Firebase  Figma 사용경험 ㆍ웹 프로그래밍에 대한 이해가 있는 사람 ㆍPOS 관련분야 인턴 및 경력 ㆍ코드 재사용 및 확장성을 고려하여 개발할 수 있는 분 ㆍ프로젝트의 한 사이클(서비스 설계부터 구축  출시까지)을 경험 또는 리드 해보신 분 ㆍ최신 개발 트렌드에 관심이 있는 분 ㆍ영어가능자 인근거주자 즉시출근 가능자 고용촉진지원금 대상자 유관업무 경험자(인턴·알바),0
841,프론트엔드 엔지니어,피에스알미디어,• UI/UX 웹 프론트엔드 화면 반응형 퍼블리싱 • 사업 요구사항에 따른 웹 기반의 시스템을 구축하고 운영 • React를 이용한 웹 애플리케이션 개발 • 웹 기반 디자인 플랫폼 개발 • 데이터 기반의 의사결정을 통해 서비스를 개발 • UX디자이너와 함께 다분야 융합팀을 이뤄 공통의 미션달성 (프레임워크  시스템 가이드),• UX/UI 퍼블리싱 경험 다수 있으신 분 • 프론트 서비스 개발 경력 5년 이상 • React 개발 경험이 많으신 분 • HTML  CSS 등 W3C 웹 표준 규격에 대한 이해가 있으신 분 • Framework 활용 가능한 분 • Redux / Typescript를 사용한 개발 경험 • REST API 연동 개발 가능하신 분 • Git 등의 분산 버전 관리 시스템 이용에 능숙한 분 • 브라우저에 대한 이해도가 높으신 분,• 컴퓨터/시스템공학  전기/전자공학 등 관련 전공자 • 서버 사이드 개발 경험 혹은 백엔드에 대한 기본적인 이해도 및 경험이 있으신 분 • 테스트 자동화 경험이 있으신 분 • TypeScript 활용한 개발 경험이 있으신 분 • SSR 혹은 Isomorphic rendering framework (Next.js 등) 사용 경험이 있으신분 • Vue  Angular  Next 로 활용/개발 경험이 있으신 분 • HTML  CSS  Javascript에 대한 깊은 이해도 및 경험이 있으신분 • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분 • Web에서의 다양한 시각화 라이브러리 사용 경험이 있으신 분 • MSA 기반 개발 경험이 있으신 분 • 유닛 테스트 및 UI 테스트 작성 경험이 있으신 분 • 새로운 기술에 긍정적이고  지속적인 성장을 원하는 분 • 코드리뷰 등 코드의 품질  서비스의 품질을 높이려고 노력하시는 분,1
842,프론트엔드 개발자,인비고웍스,주요 업무  저희는 다음과 같은 제품을 만들고자 합니다.   결산 프로세스의 자동화  기업들이 회계 결산 과정에서 들어가는 휴먼 리소스를 최대한 감소하여 경영단에서 결산까지 드는 노무를 최소화 합니다.  활동 기준 원가를 정확하게 측정  기존에 생산단 원가만을 가지고 측정하였던 제품의 원가를 간접비를 적용한 활동 기준 원가로 치환하여 제공합니다.  실시간으로 재고를 모니터링  RFID 시스템  OCR 프로세스  국세청 로그데이터 등을 활용하여 실시간으로 고객에게 재고 모니터링을 할 수 있도록 제공합니다.   위 제품을 런칭하기 위해 다음과 같은 역량을 갖춘분들과 함께하고 싶습니다.  1. 백엔드 엔지니어와의 긴밀한 협업을 통한 RESTful API 통합      2. 프론트엔드 코드 및 UI 컴포넌트 라이브러리 유지 및 관리      3. 사용자 피드백 및 데이터 분석을 통한 지속적인 제품 개선      4. 사용자 중심의 인터페이스와 사용자 경험(UX) 디자인 구현      5. 웹 애플리케이션의 성능 최적화 및 디버깅   기술 스택 Typescript  React  Redux  Next.js(SSR ISR)  Styled Components  Emotion  Express  ESLint  Webpack  Jest  Playwright  AWS  Github  Mono Repository,자격 요건       1. 프론트엔드 개발 경력 3년 이상      2. HTML  CSS  JavaScript 및 TypeScript에 대한 탁월한 지식      3. React 기반 SPA Framework에 대한 이해      4. 웹 접근성 및 검색엔진 최적화(SEO)에 대한 이해      5. 크로스 브라우징 및 반응형 웹에 대한 이해,우대 사항            1. UI/UX 디자인 경험      2. 클라우드 기반 환경 (예: AWS  Azure)에서의 개발 경험      3. 회계 또는 제조업 분야의 지식 또는 경험      4. 테스트 코드 및 배포 자동화(CI/CD) 경험      5. 프로젝트의 한사이클(설계부터 구축  출시) 경험      6. 서버 사이드 렌더링(SSR) 경험 혹은 모바일 웹 뷰 개발 경험      7. Agile/Scrum 개발 프로세스에 익숙함,0
843,프론트엔드 개발자 (5년이상),로앤컴퍼니(lawtalk),[업무내용]  • 로앤컴퍼니의 서비스(로톡  빅케이스 등)의 프론트엔드 개발을 담당합니다. • 기획자  디자이너  백엔드 엔지니어와 협업합니다. • 기획과 디자인에 맞는 UI/UX를 HTML  CSS  Javascript/Typescript 로 구현합니다. • 브라우저단의 퍼포먼스를 고려하고 에러를 모니터링 합니다.   [개발환경]  • 서비스에 따라 React  Next.js  Angular.js를 사용합니다. • CSS  SASS  CSS-in-JS  Module CSS 를 사용해 스타일링합니다. • Github  Slack  Notion  Jira를 사용합니다. • 코드리뷰를 합니다.,• HTML  CSS  Javascript에 대한 이해가 있으신 분 • React  Vue.js  Angular 또는 Vanilla JS 로 SPA를 개발해 보신 분 • 상태관리 라이브러리 사용에 익숙하신 분 • HTTP 통신에 대한 이해가 있으신 분 • Git  Github 사용에 익숙하시고 선호하는 branch 전략이 있으신 분 • 번들러와 컴파일러 등을 설정하고 문제를 해결해 보신 분 • SEO와 퍼포먼스에 대한 이해와 개선 경험을 가지신 분 • Github action  Jenkins  CircleCI 등을 사용해 CI  CD를 구축한 경험이 있으신 분 • 요구사항에 따라 적절한 기술을 선택할수 있으신 분,• 제품 초기 프로젝트 구축 단계부터 배포  운영까지 과정을 경험해 보신 분 • Monorepo  Micro Frontend 구성  운영을 해본 경험이 있으신 분 • Vanilla JS 로 UI라이브러리나 모듈을 개발해 보신 분 • 레거시 포함 다양한 환경에 거부감이 없으신 분 • 테스트 코드 작성에 익숙하신 분,2
844,프론트엔드 개발자,씨너지,• 클린에너지 거래플랫폼 Frontend(Web  App) 개발 • 플랫폼 서비스 기획 Support,• 관련경력 2년이상 • 호기심많고 긍정적인분 • 원할한 커뮤니케이션(협업  지식공유  코드리뷰) • 애자일 경험 • Javascript framework(React  Vue등)를 사용한 Web Application 개발에 능숙하신 분 • Publishing(UI customizing)에 능숙하신 분 • 기술스택: Javascript  React  Typescript  css  websocket • Tool: Visual Studio Code  Github  Notion  Figma,• 관련경력 5년이상 • Webpack  Babel  ESLint등에 대한 middleware사용에 대해 능숙하신 분 • Mobile(hybrid  native) 개발 경험이 있으신 분 • Kubernetes기반의 클라우드 인프라 경험이 있으신 분 • AWS 혹은 GCP 사용경험이 있으신 분,3
845,프론트엔드 개발자 (5년 이상),밸류맵,• 밸류맵 서비스에 관련된 프론트엔드 신규 서비스 설계 • 기능 개선 및 유지보수 작업,• 프론트엔드 경력 5년 이상 or 그에 준하는 능력이 있으신 분 (신입 지원 불가) • Reactjs  Nextjs에 대한 실무 경험 및 깊은 이해가 있으신 분 • Typescript 개발 경험이 있으신 분 • git을 통한 협업 경험이 있으신 분 • 제품 및 개발에 대한 피드백이 원할하신 분 • 협업 및 커뮤니케이션에 있어서 적극적이신 분 • 서비스 개선을 위해 끊임 없이 고민을 하시는 분 • 단순히 주어진 일만을 하는 것이 아닌 주도적으로 일을 하시는 분,• 프론트엔드 성능 개선 경험이 있으신 분 • 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 검색엔진최적화(SEO) 경험이 있으신 분 • 새로운 기술에 관심이 많고 꾸준히 성장하기 위해 노력하시는 분 • 백앤드 개발자와 원할하게 소통을 하기 위한 기본적인 이해가 있으신 분 • TDD 또는 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분,1
846,[100억↑투자] 프론트엔드 개발자(전문연구요원 가능),파이랩테크놀로지,- 블록체인 개발자 및 일반 유저들이 사용할 웹 서비스를 개발하고 관리해요.,- 3년 이상의 프론트엔드 개발 경험 혹은 이에 준하는 능력을 가지고 있으신 분 - HTML  CSS 및 JavaScript 생태계에 익숙하신 분 - React 프로젝트 개발 경험이 있으신 분 - Next.js등의 SPA Framework을 이용한 SSR 프로젝트 경험이 있으신 분 - Redux  Mobx  Recoil  SWR 등과 같은 state management 경험이 있으신 분 - HTML  CSS등 W3C 웹 표준규격에 대한 이해가 있으신 분 - 크로스브라우징  웹 표준  웹 접근성에 대한 이해와 경험이 있으신 분 - 다양한 직군과 원활한 소통이 가능하신 분,- 블록체인 분야에서 개발 경험이 있거나  블록체인 도메인 지식을 갖추신 분 - UI/UX 개선과 관련된 고민을 좋아 하시는 분 - 새로운 기술에 관심이 많고  자기 개발을 위해 노력하시는 분 - 프론트엔드 테스트 자동화 경험이 있으신 분 - 브라우저 레벨의 렌더링 성능 최적화를 해본 경험이 있는 분   [개발환경]  - 주요 기술 : TypeScript  React  Next.js  SWR  Recoil  Vercel - 업무 도구 : Git  Jira  Figma  Confluence  Slack  Notion,1
847,프론트엔드 개발자(Staff Engineer) - 제주 근무,잡쇼퍼,• 학쫑 Pro  학쫑 Z 등의 잡쇼퍼 주요 서비스 프론트엔드 웹 어플리케이션 개발/운영 • UI/UX 설계/최적화 • 기존/신규 서비스 기능 개발 기획 참여 • 백엔드 API 설계 참여 • 주니어 개발자 업무 지원 • 서비스 장애 발생 시 장애 분석/대응 • 사내/외 담당자들과의 커뮤니케이션 및 업무 협업 • 코드 리뷰/페어 프로그래밍,• 프론트엔드 개발/운영 경력이 3년 이상이신 분 • React 또는 Vue를 사용하여 SPA 형태의 프로그램을 개발하실 수 있는 분 • Typescript를 이용한 Javascript 정적 타이핑에 능숙하신 분 • UI/UX에 대해 높은 가치를 두고 있는 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 깊은 분  [공통] • 4년제 대학 졸업 예정 또는 졸업자 • 해외 여행 결격 사유가 없으신 분 • 피드백을 통한 개인과 팀의 발전을 적극적으로 도모하시는 분 • 개발팀 내/외부 협업에 있어 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • Pair/Mob 프로그래밍에 거부감이 없으신 분 • OS  네트워크  데이터베이스 등 컴퓨터 공학의 기본 지식을 보유하신 분 • Git을 통한 버전 관리와 협업 경험이 있으신 분 • 문제 해결에 앞서 문제를 정확히 이해하고  원인을 분석하여 근본적으로 문제를 해결하시는 분 • 커뮤니케이션 스킬이 뛰어나고  본인의 경험과 배움을 동료들과 나누는 것이 즐거우신 분 (전사적 차원),• 테스트 및 배포 자동화 경험이 있으신 분 (DevOps) • 비즈니스 요구사항을 논리적으로 분석  설계한 개발 경험이 있으신 분 • 백엔드 개발 경험이 있으신 분 • 소규모라도 프로젝트를 리드하여 구성원을 통솔해본 경험을 가지신 분  [공통] • 교육 도메인에서 근무 경력이 있으신 분 • 소프트웨어 설계 원칙의 가치를 이해하고 고수하시는 분 • Test Driven Development의 가치를 이해하고 실천에 옮기시는 분 • Domain Driven Design의 가치를 이해하고 결과물에 녹여내실 수 있는 분,4
848,프론트엔드 리엑트 개발자,몰덴아이,• 프로토타입 개발 • API 연동,[프론트엔드]  • Typescript • React • "관련" 경력 3년 경력자만 응시 가능  [배포환경] -Docker  Jenkins,• 해당분야 관련 경력 3년 이상,3
849,[대교&메가존클라우드] 프론트엔드 개발자,디피니션,• Education Service System / Platform 개발 • DT(Digital Transformation) 과제 수행에 필요한 시스템 개발 • Service 운영에 따른 DevOps 업무 수행,• 개발 경력 5년~10년인 분 • 기술스택 : React.js  Vue.js  TypeScript  Git/Github • 자바스크립트와 웹 환경에 대한 이해가 있으신 분 • React  Vue 에 대한 동작 원리를 이해하고 이를 활용한 실무 경험이 있으신 분 • Redux  Recoil 등 상태 관리 라이브러리 사용 경험이 있으신 분 • 상용화 서비스 경험이 있으신 분,• Front-end 외 Back-end 개발 경험이 있으신 분 • 단위/통합 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분 • 서비스 초기 설계부터 개발  출시  운영의 경험이 있으신 분 • PG같은 결제 플랫폼 연동은 제공되는 규약대로 해도 안될 때가 많은데 원래 이런거라고 하시면서 한땀한땀 맞춰가 보실수 있는 분,2
850,프론트엔드 개발자 (1년 이상),데브툴즈,데브툴즈는 블록체인 기반 솔루션을 통해 탈중앙화된 금융/게임 DApps를 제공합니다. 블록체인 산업에서 부족한 '사용성'과 '확장성' 문제를 해결하려는 비전을 품고 있죠.  자체 개발한 블록체인 메인넷을 기반으로 누구나 쉽게 탈중앙화 금융 및 게임 서비스를 즐길 수 있도록 산업을 혁신하고자 합니다. 우리와 함께 새로운 web3 생태계를 확장해나갈 여러분을 기다립니다.  • 프로젝트 팀원들과 협업하여 더 좋은 사용자 경험을 만들기 위한 방법을 연구해요.  • 자체 UI 프레임워크를 개발하고 발전시킬 방향을 연구해요.  • 백엔드 개발자와 협업해 웹 앱의 기능을 설계해요.,• 학력 : 학력무관 • 경력 : 1 ~ 5년 • HTML  CSS  Javascript(ES6)에 대한 기본적인 이해가 필요해요. • Vue  React  Angular 등 널리 사용되는 UI 프레임워크 중 하나 이상을 직접 사용한 경험이 필요해요.  • Restful API를 활용한 UI를 개발해 본 경험이 필요해요.,• 새로운 기술 도입에 대한 거부감이 없으신 분 • 목표달성을 위해 자기 주도적 학습을 실천하는 분 • Svn  Git 등을 통한 버전관리 및 협업을 경험해보신 분 • 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분 • Typescript를 이용한 JavaScript 정적 타입 분석 경험이 있는 분,1
851,프론트엔드 엔지니어 (React  Typescript) (시니어/리더급),벳칭,• Desktop Application 서비스 개발 (React  Typescript  Electron  graphQL) • Web 서비스 개발 (React  Typescript) • 코드 유지보수 및 리팩터링 • CI/CD • Automation 관리,• 4년제 대학 관련 전공 졸업자 • 기술스택 (필수) : React  Typescript • 기술 스택 (우대) : graphQL,• 재사용 가능한 컴퍼넌트 설계 및 구현 능력 보유 • 데이터 쿼리 및 연산이 익숙한 사람 • 클린코드 설계 및 리팩터링 경험 보유 • 서비스 출시 및 운영 경험,8
852,[디코드] 프론트엔드 개발자,엔코드(NCODE),• Web 서비스 유지보수 및 기능 개발 • Web 크롤링 개발,• 관련 경력 3년 이상 • node.js  react 가능자 • Web/App 에 대한 이해가 있는 자 • 적극적이고 긍정적인 마음가짐을 가진 자 • 커뮤니케이션과 협업 능력을 가진 자,• 크롤링 경험이 있는 자,0
853,프론트엔드 개발,프라이빗테크놀로지,• 제품 및 플랫폼 서비스 개발 및 유지보수,• 경력 5년 이상 • 프론트엔드 영역 개발 기본 스킬 보유 (Java  javascript  css  Spring Boot  JSP  React) • RestFull 능숙하신 분 • IntelliJ  Git 사용에 어려움이 없으신 분 • 협업 부서와 원활한 커뮤니케이션 가능하신 분,• Data Visualization 경험하신 분,2
854,프론트엔드 개발자 (리더  React.js 6년 이상),코딧(CODITCorp.),• 코딧의 프론트엔드 팀을 관리 및 리드 합니다. • 코딧서치 웹 서비스를 개발합니다. • 내부에서 사용하는 관리자 페이지를 개발합니다. • 인공지능 모델링에 사용하는 데이터 태깅 플랫폼을 개발합니다. • 안정적이고 효율적인 서비스 운영 및 개선하는데 참여합니다.,• ReactJS를 이용한 프론트엔드 개발 및 관련 경험 6년 이상이신 프론트엔드 리더님을 찾습니다. • JavasScript(ES6 이상)  CSS  HTML에 대한 이해가 깊은 분을 찾습니다. • Javascript  React  Webpack  Babel  redux 등에 대한 실무 업무 경험이 있는 분을 찾습니다. • Git을 사용하고 이를 통한 협업에 능숙하신 분을 찾습니다.,• 원활한 의사소통 능력이 뛰어나신 분이면 좋습니다. • 적극적으로 서비스 개선에 필요한 업무를 찾고 개선할 수 있는 인성과 역량이 있는 분이면 좋습니다. • Typescript 적용 또는 사용 경험 및 테스트 코드(Jest  Jasmine  Mocha ...) 작성 경험이 있는 분이면 좋습니다. • 최적화 및 리팩토링에 대한 고민을 늘 하는 분이면 좋습니다. • 프론트엔드 성능 최적화 경험이나 여러 환경의 크로스브라우징 경험을 하신 분이면 좋습니다. • 업무 생산성 및 서비스 퍼포먼스를 높일 수 있는 개발 언어 및 도구에 대한 관심과 적응력이 뛰어나신 분이면 좋습니다. • 개발문서를 영어로 독해가 가능한 분이면 좋습니다.,1
855,Angular 프론트엔드 엔지니어,제이펀,• 제이펀 프로덕트(엠텍트  엠텍트 AI) 웹 / 앱개발 • 제이펀 웹 서비스에서 사용하는 공통 컴포넌트/디자인 시스템 개발 • 커머스 쇼핑몰  내부 관리 시스템 등 고객 서비스 및 업무에 필요한 시스템 개발,• Angular 프론트엔드 프레임워크에 능숙하신 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 깊은 이해가 있는 분 • TypeScript를 실무에 적용한 경험이 있는 분 • Git과 GitHub를 사용한 버전 관리와 협업에 익숙한 분 • 테스트 자동화 및 테스트 주도 개발에 경험이 있는 분 • 백엔드 개발자  프로덕트 매니저  프로덕트 디자이너 등 동료와 협업 경험이 있는 분 • 다양한 브라우저 환경에 대응하는 서비스 개발 경험이 있는 분 • 하나의 웹 서비스를 지속적으로 발전시킨 경험이 있는 분,• UI/UX에 대한 이해와 관심이 많은 분 • 디자인 시스템 개발에 대한 경험이 있는 분 • 테스트 자동화 및 테스트 주도 개발 경험이 있는 분 • 애자일 방법론에 대한 경험이 있는 분 • React 또는 Vue  Angular와 같은 프레임워크 사용경험,0
856,개발본부 AMS팀 프론트엔드 개발자(Front-end Developer),유진로봇,• 로봇 서비스 활용 가능한 웹어플리케이션 개발 • 로봇 서비스를 쉽게 설치하고 운영  이용가능한 Web UI 개발 • 멀티로봇 서비스를  위한  환경설정/모니터링/운영결과 보고를 위한 UI 개발 • 개발  로봇 운영을 위한  웹어플리케이션 개발,• 프론트엔드 개발가능자(html  javascript  css) • Angular  Vue  React등 Web Framework 사용 경험자,• JavaScript 개발 환경 및 웹 소프트웨어 생애 주기에 대해 이해가 깊은 사람 • 오픈소스 프로젝트 기여경험 • Full-Stack Web Developer  • Angular 사용에 능숙한 사람 • CI / CD 경험자,44
857,프론트엔드 개발(웹개발   5년이상),트리즈네트웍스,• 솔루션의 프론트엔드 개발,• HTML5  CSS3  Javascript 경험 • ES6+  Jquery  JqueryUI 경험 • REST API를 이용한 클라이언트 서버 통신 개발 경험,• Angular  Vue.js  React 개발 경험 • 반응형 웹 디자인 개발 경험 • UI/UX 디자인 개발 경험,8
858,AI 솔루션 프론트엔드 개발자 (3년 이상),에스넷시스템,1) AI 솔루션 레거시 UI/UX 개선 (Django+부트스트랩) 2) AI 솔루션 신규 UI 설계 및 개발 (react 기반),1) 3 년 이상 또는 그에 준하는 프론트엔드 개발 경험 2) React.js 프로젝트 개발 경험 3) HTML  CSS 및 Javascript 생태계를 이용한 개발 경험 4) 파이썬 및 리눅스 환경 개발 경험 5) 경력/학력 : 3 년 이상 / 학사 이상 6) 근무지 : S2F 센터 (방이역) 7) 부서 : 오감지능연구소,1) 엘라스틱 스택을 활용한 개발 경험 2) 네트워크에 대한 높은 이해도 3) REST 와 웹 기반 통신에 대한 이해 4) chart.js 등의 차트 라이브러리 사용 경험,0
859,프론트엔드 개발자(판교),인터비젼,[어떤 일을 하게 되나요?]  • 서비스 프론트 개발 및 운영 • 기존 서비스 유지/보수,[이런 분을 찾고 있어요!]  • Vue.js 개발 경력 1년 혹은 관련 개발 경력 2년 • HTML  JavaScript  CSS 등의 웹 프론트엔드 기본 스킬이 능숙하신 분 • MVC  MVVM 패턴에 익숙하신 분,[이런 분을 선호해요!]  • Nuxt 개발 경험 • Node.js 개발 경험 • PHP 개발 경험 • Git 등의 분산 버전 관리 시스템 사용에 능숙하신 분 • 새로운 기술에 관심이 많고  성장을 위해 노력하시는 분,0
860,웹 프론트엔드 개발자(5년 이상),뉴로핏(NEUROPHET),• 뉴로핏 제품의 웹프론트엔드 신규 개발 및 유지 보수 • 리포트 템플릿 제작 • 디자인 시스템 개발 및 유지 보수,• HTML  CSS 및 Javascript 생태계에 이해가 깊으신 분 • React + Typescript 프로젝트 개발 경험이 있으신 분 (5년 이상) • Redux 상태 관리 패턴사용 경험이 있으신 분 • REST API 활용한 Web 앱 개발 경험이 있으신 분 • Backend  디자인 및 기획팀과 원활한 의사소통 능력을 가지신 분,• 의료 소프트웨어 개발 경험이 있으신 분 • 개발 및 협업 툴에 익숙하신 분 (Azure DevOps. JIRA  Confluence  Git  NPM  Figma) • UI 테스트 구축 및 개발 경험이 있으신 분 • AWS를 활용한 서비스를 개발하고 운영한 경험 • 상세 기획안 없이도 개발할 수 있는 약간의 기획 감각,3
861,프론트엔드 개발자,비밀리,• 자사 웹 어플리케이션 Frontend 개발  유지관리 • 서비스 Backoffice 개발 • Pc버전 Web 개발자,• React.js 개발 4년이상 경력이 있으신 분 • typescript에 대한 이해가 있으신 분 • RESTful API 클라이언트 개발 경험이 있으신 분 • HTML  CSS  Javascript 에 대한 충분한 이해가 있으신 분 • 크로스 브라우징과 반응형 웹에 대한 이해가 있으신 분,• vue.js 가능하신 분 • 웹 퍼블리싱이 가능하신 분 • 다양한 웹개발 프레임워크 경험하신 분 • 코드분석에 능숙하신 분 • 새로운 기술에 관심이 많고 도전적이신 분 • Figma를 통해 디자이너/기획자와의 원활한 협업이 가능하신 분 • 타 팀과의 협업에 적극적이고  능동적이신 분 • git  jira  slack 등을 통한 협업에 익숙하신 분,1
862,프론트엔드 개발자 (3년 이상),쉐어그라운드(CherGround),Sell Up 서비스의 Web 서비스 개발 및 유지보수,- 3년 이상 React  Nextjs 등의 프레임워크 기반 개발 경험이 있으신 분 - HTML  CSS 등 W3C 웹 표준 규격에 대한 이해자 - 하이브리드앱 및 webview 환경에서 개발경험이 있으신 분 - AWS 환경에서의 CI / CD 경험이 있으신 분 - Git을 통한 버전 관리 경험이 있으신 분 - 포지션을 넘어 비즈니스 동료  파트너로서 비즈니스 도메인에 대한 깊은 이해를 추구하시는 분 - 커뮤니케이션과 협업스킬이 좋으신 분,- Clean Architecture 에 대한 이해와 경험을 가지신 분 - Vercel 환경에서 CI / CD 경험을 가지신 분 - 플랫폼 별 이해도 (모바일  데스크톱  웹 등)를 가지신 분 - 인터랙션을 통해 사용자에게 명확한 목적 전달에 관심이 많은 분 - 사용자 조사를 통한 문제 인식 및 해결능력을 가진 분 - 개발관련 문서작성에 능숙하신 분 - 애자일한 프로세스에 익숙하신 분,3
863,프론트엔드 개발,브이피피랩,• 자사 서비스 Flow플랫폼 프론트엔드 개발 및 운영 • 전력시장 신규 서비스의 주요 feature(API  Web  FE-View) 설계/구현 • mui Library를 활용 한 프론트엔드 개발 • FrontEnd 구조설계 및 제안,• FrontEnd 5년 이상 경력 또는 그에 준하는 기술이 있으신 분 • React  Vue  Next 라이브러리 활용 개발 경험이 있으신 분 • ES6+  HTML5  CSS3에 대한 이해를 가지고 있는 분 • RESTFul API 연동 개발 경험자  Restful API에 대한 이해와 실무 경험이 있는 분 • FrontEnd CI/CD 경험이 있으신 분 • 버전관리(Git  Github) 경험이 있는 분,• 프로젝트 리딩 또는 팀 리더 경험 • Design에 대한 이해 및 UI framework/Library 개발  적용 경험 • 데이터 기반 B2C / B2B 서비스를 개발 경험이 있는 분 • 재생에너지  전력시장에대한 개발 경험이 있으신 분 • 스타트업에 대한 경험 및 이해도 • 전기  정보통신 자격증 소지,0
864,웹프론트엔드 개발자,메디팔(MedipalInc.),■ 포지션 소개 애프터닥 웹서비스에 중점을 두고 프론트엔드개발자를 모십니다.  Electron Framework 을 이용한 Vue.js 어플리케이션 및 관리자 페이지 개발을 담당하게 됩니다.   ① 기능에 대한 어플리케이션 프로세스 및 데이터 설계 및 개발     - 기능정의/화면설계서에 따라 어플리케이션 내 화면 컴포넌트  자료구조  클래스를 정의합니다 - 기능 구현을 위한 API 설계에 참여하여 프로토콜을 조율합니다 - 정의된 내용을 바탕으로 어플리케이션을 직접 개발합니다 - 각 어플리케이션에 대한 Repository 별 Branch 관리를 진행합니다   ② 설계된 내용에 따른 업무 분배 및 일정 조율  - 같은 포지션의 junior 팀원 혹은 타 포지션의 팀원에게 업무를 정의하고 분배합니다 - 기능을 구현하기 위한 타 포지션과의 일정을 조율하고 일정에 따라 업무 순서를 결정합니다 - 기능을 구현하기 위한 방법에 대해 연구하고 방안을 제시하며  불가능할 경우 대체 방안을 마련합니다   ③ 요구사항 분석에 따른 기능 기획  - 고객으로부터 전달받은 요구사항을 분석하고 기능을 정의합니다 - 해당 기능을 고객에게 전달하기 위한 기획에 참여하여 기획서를 함께 완성합니다   ④ 어플리케이션에 대한 QA  - 신규/수정 기능에 대하여 팀원들과 배포전 이슈를 확인합니다 - 해당 변경점을 확인하기 위해 개발간 변경된 사항과 확인해야 할 포인트를 정리하여 공유합니다   ⑤ 개발관련 문서 작성 및 관리  - 화면설계서 등의 기획서 레벨의 문서를 검토하고 수정합니다 - 이슈를 해결하거나 기능을 구현하기 위한 새로운 기술을 검토하고  해당 내용을 정리하여 팀원들과 공유합니다,① javascript  vue.js  HTML  CSS     ※ 직접적인 vue.js 제품 경력은 짧으나         react  typescript 능숙자 중 vue.js 러닝커브가 빠른 분 지원 가능  ② 3년 이상의 웹 어플리케이션 개발 경력  ③ 1년 이상의 vue.js 개발 경험,• 웹 어플리케이션에서 Windows System API 활용 경험 • AWS 클라우드 환경 내 개발 경험 • Vue.js 2 버전에서의 개발 경험 • 웹 어플리케이션의 성능 측정 및 개선 경험 • 유닛/통합 테스트 경험,0
865,PHP 프론트엔드 개발자,엘링크,- PHP 퍼스트몰 웹사이트 프론트엔드 개발  - 디자인 팀과 협력하여 UI/UX 개선 및 개발  - 브라우저 호환성 및 웹 표준 준수 등의 웹 개발 기술 유지 보수,- HTML  CSS  JavaScript  jQuery 등의 웹 개발 기술 능력 보유  - PHP  MySQL 지식 보유 -      유관업무 경력자,- UI/UX 디자인 지식 보유 우대  - 고도몰  퍼스트몰 등 이커머스 프레임워크 사용 경험  - 적극적이고 긍정적인 커뮤니케이션 능력이 있으신 분,0
866,프론트엔드 개발자,선후,• 웹앱 개발 • 플랫폼 서비스 프론트엔드 개발,• Vue or React 를 능숙하게 사용하실 수 있는 분 • git 사용 및 브렌치 전략을 이해하고 있는 분 • restful api를 이해하고 있는 분 • 비동기 처리에 대한 이해가 있는 분,• Typescript 를 이용한 개발 경험  • ES6+ 를 이용한 개발 경험 • 협업 경험 • GraphQL 사용 경험,5
867,프론트엔드 개발자(3년 이상),티앤메타,• 웹 프론트엔드 개발,• 3년 이상의 프론트 엔드 경력 또는 그에 준하는 능력을 갖추신 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 있어 페이지 구성 및 수정이 가능하신 분 • CSS in JS 를 활용한 스타일링 경험이 있으신 분 • React 등의 SPA 프레임워크 경험이 있으신 분 • REST API에 대한 이해가 있으신 분 • 사용자 경험을 고려한 UI/UX 개선,• 개인 장비 : 맥북 또는 희망 PC 지원  듀얼 모니터 • 근무 형태 : 유연근무제 (10시 ~ 15시) 코어타임 근무 • 자기 계발 : 장기근속 Refresh휴가 및 휴가비 지원  설&추석 명절 선물 지급                      숙박비 20만원한도 지원  지인추천포상100만원  업무관련 도서비 지원                        통신비 5만원 한도 지원  어학/체력단력(택1) 5만원 한도 지원 • 통근  교통 : 출장 교통비지원  야근식대 및 택시비 지원 • 식사  간식 : 식권대장 포인트 지원  커피머신 및 간식지원 • 급여  제도 : 연차  퇴직금  4대보험 • 보험  의료 : 종합 검진 제공  경조사비,2
868,프론트엔드 엔지니어,아크리얼,• 아크리얼의 덴탈 플랫폼 웹 프론트엔드 개발 • 아크리얼의 덴탈 플랫폼 하이브리드 앱 프론트엔드 개발,• 경력 5년 이상의 개발 경험과 규모가 있는 상용 서비스 운영 경험이 필요해요. • 하나 이상의 프로그래밍 언어에 대해서 전문성을 보유하신 분이 필요해요. • 다양한 직군의 유관부서와 원활하게 커뮤니케이션 할 수 있는 분이 필요해요. • 새로운 기술을 배우는데 있어서 거부감이 없고 학습이 빠르신 분이 필요해요.  [개발환경]     - Node.js  TypeScript  RESTful API  GraphQL     - MySQL  PostgreSQL  NoSql     - AWS  GCP     - html5  Typescript  Next.js     - GitHub  GitHub Actions     - Google Workspace  Slack  Asana,• 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전공 및 지식을 보유하신 분 • 새로운 기술과 트렌드에 대한 지속적인 관심이 있으신 분 • 서버 사이드 개발 경험 혹은 백엔드 개발에 대한 이해가 있으신 분 • 하이브리드 앱 (React Native  Flutter 등) 개발 경험이 있으신 분,2
869,웹 프론트엔드 개발자,스튜디오랩(STUDIO LAB),• 현재 개발 중인 셀러캔버스의 기능구현     - 의류 이미지를 넣으면  이미지를 분석하고 디자인 및 문장 생성을 통해         해당 의류의 소개 페이지(상세페이지 혹은 광고물  영상 등)를 자동으로 제작해주고         사용자가 간단하게 텍스트 및 이미지 교체  편집이 가능한 Tool 개발,• Vue.js  를 활용한 업무 경력이 최소 4년 이상의 숙련자만 선발하고 있습니다.  (필수)   * 현재 프론트는 Vue.js / 백엔드는 node.js 로 개발 진행 중에 있습니다.,• 문서자동화 편집 툴  이미지/동영상 편집 툴 개발 경험이 있으신 분 • 다양한 웹 프레임워크기술 사용 경험 • 백엔드 협업 경험 혹은 Node.js에 대한 이해도가 있으신 분 • 웹기반 어플리케이션 혹은 컴퓨터 그래픽스 개발 경험이 있으신 분   • 자기 주도적인 개발에 익숙하신 분,12
870,프론트엔드 개발자 (시니어),더엠컴퍼니,• 정산관리자 페이지 개발 • 주문중개 솔루션 개발,• JAVA(Spring-boot) 개발 6년 이상 • 프론트엔드 6년 이상,- React  Typescript  ES6+  SCSS 경험해 보신 분  - mqtt(rabbit-mq) 경험해 보신 분 - 리눅스  docker  젠킨스  nexus 경험해 보신 분,0
871,프론트엔드 개발자,일루니,-  3D 아바타 관련 서비스의 웹페이지 프론트엔드 개발 - 아바타 커스터마이징 페이지 및 아바타 연동 앱서비스에 대한 웹페이지 프론트엔드 개발 -  React JS / Three JS / Unity 으로 웹페이지 프론트엔드 개발 -  사내 프론트엔드 개발 업무 전반,- React JS / Three JS 개발 경험자(3년 이상) - 3D에 대한 이해 및 감각 - 모바일웹 및 마바일 웹뷰 연동 개발 경험이 있으신 분 - 웹표준기술 숙련자인 분 - 기획  디자인 직군과의 원활한 커뮤니케이션 및 자기주도적 협업 능력을 갖춘 분,- 백엔드 개발 경험 - 상용 서비스 개발 경험 - 유니티3D 개발 경험,0
872,Javascript  Node.js 기반 웹 프론트엔드 leader(팀장급),페르미,• WebRTC 기술을 기반으로 영상상담 웹 서비스 개발  • Node.js 기반의 WAS(Web Application Server) 어플리케이션 개발  • 프론트엔드 아키덱쳐 개발,• 팀장 경력 2년 이상 • Java/SpringBoot 및 Javascript/NodeJs 개발 경험 • 시스템 설계 및 분석 가능자 • 프로젝트 PM 경험자 • 소통에 적극적인 분,• Co-browsing 관련 기술 개발 경험 • 웹소켓 및 WebRTC 기술을 기반으로 영상상담 개발 경험 • SIP를 이용한 VoIP 연동 개발 경험 • Open Source 커스터 마이징 개발 경험 • Jira/Confluence 등 협업 툴 사용 경험,0
873,[솔루션] 프론트엔드 개발자 (3년 이상),맥스트(MAXST),• 마크업/스크립트 언어부터 웹 기반 프레임워크에 이르는 기술을 사용하여     모바일 웹  PC 웹 등 웹 기반 클라이언트 시스템을 연구/개발 • CMS  AR 원격 지원 증강 솔루션 플랫폼을 위한 웹 클라이언트 개발 • 프로젝트 프론트 파트 리드 및 운영,• 관련 개발 경력 3년 이상 • 퍼블리싱 스킬을 보유하신 분 (HTML  CSS  Javascript  Jquery 등) • Vue.js 개발 경험이 있는분 • HTTP 통신에 대한 기본적 이해  RESTful API에 대한 설계/개발 경험이 있는 분 • 서버 개발자  디자인 직군 등 타 팀과 협업 경험이 있는 분 • 새로운 기술을 적극적으로 수용하고 적용하기 위해 노력하는 분 • Git을 이용한 협업에 익숙하고  주도적으로 문제를 찾고 해결하는 능력을 가지신 분 • 파견 및 상주 근무 가능하신 분,• 기술 스펙을 확인 가능한 소스코드 또는 링크   • React  NextJs 등을 활용한 웹 어플리케이션 개발 경험  • Babylon  threejs  D3 등 웹을 통한 3d 프로그래밍 경험이 있으신 분 • WebRTC  socket.io  WebSocket 등을 활용한 프로그래밍 경험이 있으신 분 • Nodejs/python/c#/java를 활용한 서버 애플리케이션 개발 경험 • 프로젝트 리드 경험이 있으신 분,2
874,[bodyall] React Native 프론트엔드 앱 개발자,미디어엘,[기술 스택]  • React native • Typescript • Next.js • MobX • React Query   [주 업무]  • [bodyall] React Native를 이용한 모바일 앱 유지보수  • [bodyall] 앱 서비스 뎁스별 퍼포먼스 고도화  • Facebook SDK 최적화  • Firebase 연동 관리 및 최적화  • Admob 네이티브 광고 최적화  • Admin (Web) 페이지 고도화 및 기능 개발,• React Native 개발 경력 2년 이상  • 모바일 앱 배포 경험 (iOS / Android),• 원활한 소통 능력  • IOS/AOS 네이티브 이해도  • React Native를 이용한 카메라 기능 / 편집(Trimmer  Adjustment Layer) 구축 경험,2
875,프론트엔드 개발자(3년이상),송아리아이티,Songaree IT 신규서비스의 웹 프론트 개발   Songaree IT 신규서비스의 하이브리드 모바일 앱 개발,- Javascript ES 5/6 활용에 능숙하신 분   - AngularJS   Vue.JS   React   중 프레임워크 사용 경험,- Flutter 를 사용하여 개발한 경험이 있는 분  - Ionic5 를 사용한 하이브리드앱 개발 경험이 있는 분   - Typescript 개발 경험이 있는 분  - 반응형 디자인  웹접근성을 고려한 UI 개발 경험 있으신 분,71
876,웹 프론트엔드 개발자(3년 이상),타입비,• 퍼센티 웹 서비스 기획 및 개발 (더 좋은 서비스를 위해 함께 기획하고 개발해요) • 퍼센티를 위한 백오피스 툴 개발 (생산성을 위해 필요한 것들을 기획하고 개발해요) • 생산성을 위한 프론트엔드 구조개선 (유연하고 견고한 코드를 위해 지속적으로 리팩토링 해요),• 3년 이상의 프론트엔드 업무 경력이 있는 분 • TypeScript  React 웹클라이언트 개발 경험이 있으신 분 • 유연하면서 가독성이 좋은 코드를 작성하실 수 있는 분 • 문제의 본질을 이해하고 답을 찾으려 행동하는 분 • 개발 자체에 매몰되지 않고  문제 해결에 몰입하는 분 • 동료와의 커뮤니케이션을 중요하게 생각하고 행동하는 분,• e-commerce 관련 업무 경험이 있으신분,7
877,프론트엔드 개발자,앤티에스,• PMS EA 자체 솔루션 개발 (front) • 솔루션 설계  개발  테스트 및 유지보수,• 3년 이상의 프론트엔드 웹 개발 경력 또는 그에 준하는 경험 • vue3 개발 경험 있으신 분 • Javascript Core 에 대한 이해 • SPA / SSR 개발/운영 경험 • UI/UX의 디테일에 대한 욕심이 있으신 분 • 자료구조  네트워크 등 기초 지식을 보유하신 분,• Typescript를 좋아하시는 분 • 웹서비스 전체 개발 프로세스 주도 경험,0
878,개발자(프론트엔드/자바) 3년 이상,쥬비스다이어트,ㆍ자사 CRM 개발 / 운영 ㆍ개인정보 처리 시스템 개발 / 운영,ㆍ컴퓨터공학 관련 학과 전공자 ㆍ업무 경력 3년 이상 ㆍ정보보호/개인정보 취급 시스템 개발 경험자 ㆍBack Office 시스템 운영/개발 경험자,ㆍ정보보호 취급 업무에 이해도가 있으신 분 ㆍ원활한 커뮤니케이션 능력 보유자,0
879,프론트엔드 개발자(Senior),네오사피엔스(타입캐스트),• 타입캐스트 프론트엔드 개발 및 운영 • 새로운 피쳐 스케쥴링 및 리소스 관리 • 동료 성장을 위한 매니징 • 제품성장을 위해서 타 팀과 원만한 협업 • 더 나은 아키텍쳐에 대한 리서치 및 적용,• 6년 이상 개발경험 • 3년 이상 vuejs 웹서비스 개발 및 운영 • 개발팀 성장 매니징 경험,• 편집기 개발경험 • 테스트 주도 개발경험 • 안정적인 서비스 운영을 위한 경험 • 서비스 최적화를 위한 활동 경험 • 타입스크립트로 적극적으로 쓰시는 분,1
880,프론트엔드 개발자 (5년 이상),그리드위즈,• 마이크로 서비스 기반의 Back-End와 연동하는 Front-End를 개발합니다. • 에너지 데이터를 사용자에게 효율적으로 표현할 수 있는 UX에 대해 고민하고 시각화합니다. • 통일된 사용자 경험을 제시할 수 있는 환경을 위한 Front-End 기술을 연구하고 개발합니다.,• Javascript  HTML  CSS에 대한 깊은 이해가 있으신 분 • Vue  React를 활용한 개발 경험이 있으신 분 • 버전 관리 시스템(GIT) 사용 경험을 보유하신 분,• ES6  Typescript  • 모바일 개발 경험 • TEST를 통한 코드 품질 향상 경험,1
881,프론트엔드 엔지니어 (3년 이상),스탠바이랩,• Saas 서비스 UI/UX 설계/개발 • 웹사이트 설계/개발 • 사내 백오피스 설계/개발 • Git  Slack  Notion을 이용한 협업,• HTML(5)  CSS  Javascript에 대한 깊은 이해 • React  Angular  Vue와 같은 SPA 프레임워크 기반 개발 3년이상 • 기획/디자인/운영 등 다양한 직군과 같이 문제를 정의하고 해결해 나갈 수 있는 협업능력 • UI/UX에 대해 가치를 두고 있는 분 • 디자인 시스템을 이해하고 디자이너와 협업하여 구축 경험 • 더 나은 프로젝트 structure 에 대해서 고민해보신 분,• Javascript MV*  아키텍쳐에 개발 경험 및 관심 • 백엔드 개발 경험 및 Database에 대한 이해 • 개발 문화와 프로세스를 만들어 보거나 참여한 경험 • 크로스 브라우징 및 반응형 웹에 대한 이해 • 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다  주도적으로 문제를 발견/분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분,5
882,프론트엔드 개발자,앵커스,• 웹/디바이스 애플리케이션 등 디지털 서비스에서 사람과 접하는 모든 프론트엔드 인터페이스 개발 • 컴포넌트 기반 개발 방법론을 통해 재사용 가능한 지식 자산 축적 • IT 개발 SI/SM 프로젝트 수행 및 대고객 컨설팅,• 관련 경력 5년 이상,• TypeScript 사용 가능하신 분 • React / React Native  Vue.js 등 프레임워크 기반 개발 가능하신 분,3
883,프론트엔드 개발자 (5년 이상),쎄듀,•문제은행 기반 온라인 영어교육 플랫폼 (PC웹&하이브리드앱)  고도화 및 유지보수,• reactjs  기반 프로젝트 경험자 5년이상  • typescript 이해 필수  • html 및 css 이해 필수,• 이러닝관련 프로젝트 수행 경험자 • 웹 퍼블리싱  경험자,0
884,프론트엔드 개발자 (시니어),데이오프컴퍼니,데이오프의 FE개발자는 데이오프 서비스의 웹 프로그램의 FE 파트에 대한 개발 및 운영을 담당합니다.  # 기술 스택  - React  Node.js - Next.js - HTML5  CSS - Styled-components - Android  IOS Web-APP - Github  Jira  Notion  Slack - REST API - AWS,- HTML5  React를 이용해 서비스 개발  운영할 수 있는 분 - Web-App 형태 서비스 개발  운영 - 관련 경력 8년 이상 - 함께 일하는 사람이 중요한 문화 - 원활한 커뮤니케이션 능력 - 능동적으로 개발 팀 문화를 건강하게 만들어 가실 분,- 실제 엔드유저 대상 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분 - AWS 인프라 구축 경험 - 인공지능 연동 시스템 운영  개발 경험이 있으신 분 - 더 좋은 사용성 개선안  개발 문화 발전에 대한 다양한 아이디어가 있으신 분 - 새로운 배움을 통해 끊임없이 성장하는 것을 즐기는 분 - 논리적이고 체계적인 문제해결 능력이 있으신 분,2
885,해외 금융솔루션 구축 (프론트엔드),더즌(dozn),• React  TypeScript 기반의 금융데이터 중계 서비스를 위한 Admin 및 Web Application 을 설계  개발  테스트 및 운영,• 만 5년 이상의 Frontend 개발 경력을 보유하신 분 • 컴퓨터공학 전공 혹은 그에 준하는 전공 및 지식을 보유하신 분 • React  TypeScript 기반의 서비스를 2년 이상 개발 및 개선해 본 경험이 있는 분 • 측정 가능한 데이터 기반의 성능 최적화 경험이 있는 분 • 서버 사이드 렌더링(SSR)에 대한 이해 및 처리 경험이 있는 분 • Styled-components 직접 작성 및 디자이너와의 협업 경험이 있는 분,더즌인의 특권! - 집중근무 일 7시간 / 주 35시간 - 신논현역 초인접! 전망좋은 교보타워 오피스 - 여유로운 점심시간 1시간 + 30분 - 개별 법인카드 지급 (점심식대+교통비) - 장비 구매비용 지원 - 교육비/도서비/취미활동비/체력단련운동비 지원 - 다양한 간식 무제한 제공  눈치보지 않고 떠나는 30일 이상의 휴가 - 입사와 동시에 연차 사용 가능 - 신규 입사자는 입사축하휴가 4일 더! - 연차 외 추가 유급 Refresh 휴가 12일 - 더즌만의 특별한 퇴근 Dozn Day 6dlf - 가족기념일에는 조기퇴근하는 Family Day - 근속 매 3년마다 30일의 유급휴가와 휴가비 지급 - 근로자 휴가 지원 사업  ‍‍‍가화만사성 - 매년 직원 종합 건강검진 제공 - 행복한 생일  백화점 상품권 지급 - 경조휴가 및 경조사비 지원 - 명절 선물 제공 - 사내 휴양리조트 운용 - 결혼 축하 휴가 2주   그 외에도  - 아침식사  저녁식대 지원 - 워크샵 지원 - 팀회식비 지원 - 사내동호회 - 인재 추천 지원금 - 편하게 쉴 수 있는 사내 휴식 라운지 - 반바지도 샌들도 OK! 자율복장   #설립4~9년 #리프레시휴가 #주35시간,0
887,모바일 프론트엔드 개발자(3년 이상),삼신,• 하모니랩 앱 개발(Flutter 선호) • 신규 기능 개발 및 개선 • 커뮤니케이션을 통한 앱 기획,• 삼신의 미션과 비전  중심 가치에 깊이 공감하시는분 • 개발 관련 전공 혹은 근무 경력 3년 이상 • 원할한 커뮤니케이션이 가능하신 분,•  Flutter 개발 경력 있으신 분 •  리액트  리액트 네이티브 경력 있으신 분 •  Firebase 및 AWS 기반 서비스를 경험해 보신 분 •  Ios  Android 개발 경력 있으신 분 •  의료  보건 산업쪽에 근무 경험이 있으신 분 •  스타트업 근무 경험이 있으신 분,1
888,[울산] 프론트엔드 개발자,인터엑스,[함께하시면 맡게 될 업무입니다!]  - 당사 웹 어플리케이션 화면 개발 및 운영,[이런 분이 필요해요!]   - React.js 등 웹 프레임워크에 대한 이해를 갖추신 분 - HTML  CSS  JS에 대한 경험이 있으신 분 - RESTful API에 대한 이해를 갖추신 분 - 위 경험이 2년 이상이신 분  [업무에 꼭 필요한 기술 스택 입니다] - HTML - JavaScript - CSS - React.js,[이런 분이면 더욱 좋아요!]  - Typescript 사용 경험 - 기획  운영  디자인  개발 등 다양한 직군과 원활한 의사소통이 가능하신 분 - 다양한 요청사항에 대응하며 뛰어난 후속 처리 능력이 있으신 분 - 테스트 프레임워크에 대한 경험이 있으신 분 - 팀 환경 내에서 개별적으로 또는 협력적으로 일할 수 있는 능력이 있으신 분,0
889,프론트엔드 개발자(Front-End Developer),셰어라운드,• 꾸다 대여앱내 웹뷰 개발 및 운영 • 분할결제 하이브리드 앱 개발 및 운영 • 분할결제 백오피스 개발 및 운영 • 분할 결제 시스템 개발,• React  TypeScript 기반 개발 경험 5년 이상(네이티브 앱 개발 경험 2년 이상) • HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 깊은 분 • UX/UI를 매우 중요하게 생각하시는 분  • 프로덕트의 상황에 맞게 적절한 기술 스택을 선택 및 활용할 수 있으신 분 • 비즈니스를 이해하고  사용자의 문제를 발견  분석하여  빠르게 문제를 해결할 수 있으신 분,• 검색엔진최적화(SEO) 경험이 있으신분 • 서버 사이드 렌더링(SSR) 및 모바일 앱 내 웹앱 개발 경험이 있으신 분 • 초기 기획부터 참여하여  개발  운영  모니터링 경험이 있으신 분   ■ 정규직 : 셰어라운드의 문화와 비전에 맞는지 확인하기 위해 6개월 수습기간 있음  ■ 채용 절차 서류 - 온라인 인터뷰 - 프로젝트 수행 - 컬쳐핏 인터뷰   1. 서류   • 이력서 및 경력기술서 or 포트폴리오 : 사용자의 문제를 어떻게 정의하고 해결했는지를 보여주세요 2. 온라인 인터뷰 : 회사와 해당 직무에 대한 이해도를 높이는 시간 3. 프로젝트 수행 : 지원 직무에 대한 실제 프로젝트를 수행(결과와 무관하게 적절한 보상) 4. 컬쳐핏 인터뷰,5
891,프론트엔드,크립토랩,• 신규 서비스 설계 및 개발         • 신규 플랫폼 설계 및 개발,• 신규 서비스 설계 및 개발이 가능한 경력 5년 이상 혹은 그에 준하는 실력을 갖추신 분         • React 및 RESTful 기반 시스템 구축에 대한 깊은 이해와 경험         • 웹 접근성  반응형 디자인  크로스 브라우저 호환성에 대한 이해와 경험         • 웹 성능 최적화 기술과 경험         • 다양한 서비스 관련자와 긴밀하게 협력할 수 있는 능력         • 현업에서 실제 사용자들을 위한 서비스 개발 경험,• 각종 차트 및 대시보드 개발 경험         • webpack  rollup 등을 사용하여 프로젝트 모듈화 경험         • Remix  Next.js 등 SSR 프레임워크 사용 경험         • 성능 또는 보안 취약점 개선 경험         • Web assembly를 사용해 프로젝트를 진행해본 경험         • unit test  End to End 테스트 등에 대한 설계 및 경험         • Design pattern  TDD  Agile에 대한 이해와 경험이 있으신 분         • AWS Cloud 환경에서의 개발 경험이 있으신 분/ 대용량 파일전송/처리 경험이 있으신 분         • 진행한 프로젝트  스터디 등의 정보를 확인할 수 있는 소스코드(Github 등) 또는 포트폴리오를 제출하시는 분         • Electron 등 Cross Platform에 대한 서비스 개발 경험이 있으신 분,0
892,프론트엔드 시니어 개발자 (5년~15년 이하),웰로,웰로 개발팀은 현재 Vue  Nuxt 기반 Front End 개발 환경을 React  Next(WEB) 및 React Native(Hybrid App) 기반 으로 이식하는 작업을 진행 중입입니다.  이에  React로의 개발 환경 전환을 주도적으로 리딩해주실 Senior급 FrontEnd 개발자를 모시고 있습니다.,• 개발 프로젝트를 리딩한 경험  • 최소 한개 이상의 서비스를 초기단계부터 구축경험이 있는 분 • 만 5년 이상 개발 경험이 있으신분 • Vue.js  Nuxt.js  React  Next.js 사용에 능숙하신 분 • 검색엔진 최적화(SEO) 경험이 있으신 분 • Figma로 전달받은 디자인으로 UI 구성(마크업) 및 CSS 인터랙션 적용이 가능하신 분 • 웹 애플리케이션의 상태 관리 방식을 고민해보신 분  [기술스택] - TypeScript - Vue.js  Nuxt.js -＞ React  Next.js & React Native - Cloud : AWS - CI/CD : Jenkins - 협업툴 : Swagger  Git(Git Flow)  Notion  Slack  Asana  Figma,• AWS 환경에서 CI/CD 구축 및 운영 경험 • 스타트업 회사에서 업무 경력 • 모바일 또는 반응형 웹 개발경험 • 문제를 주도적으로 찾아 해결하고 싶어 하시는 분 • 서버 개발자  디자인 직군과 원할히 소통하는 능력을 갖추신 분 • 사용자 경험 중심의 사고방식을 가지고 계신 분,5
893,프론트엔드 개발자 (React.js 4년이상),코딧(CODITCorp.),• 코딧서치 웹 서비스를 개발합니다. • 내부에서 사용하는 관리자 페이지를 개발합니다. • 인공지능 모델링에 사용하는 데이터 태깅 플랫폼을 개발합니다. • 안정적이고 효율적인 서비스 운영 및 개선하는데 참여합니다.,• ReactJS를 이용한 프론트엔드 개발 경험 4년 이상이신 분을 찾습니다. • JavasScript(ES6 이상)  CSS  HTML에 대한 이해가 깊은 분을 찾습니다. • Javascript  React  Webpack  Babel  redux 등에 대한 실무 업무 경험이 있는 분을 찾습니다. • Git을 사용하고 이를 통한 협업에 능숙하신 분을 찾습니다.,• 원활한 의사소통 능력이 뛰어나신 분이면 좋습니다. • 적극적으로 서비스 개선에 필요한 업무를 찾고 개선할 수 있는 인성과 역량이 있는 분이면 좋습니다. • Typescript 적용 또는 사용 경험 및 테스트 코드(Jest  Jasmine  Mocha ...) 작성 경험이 있는 분이면 좋습니다. • 최적화 및 리팩토링에 대한 고민을 늘 하는 분이면 좋습니다. • 프론트엔드 성능 최적화 경험이나 여러 환경의 크로스브라우징 경험을 하신 분이면 좋습니다. • 업무 생산성 및 서비스 퍼포먼스를 높일 수 있는 개발 언어 및 도구에 대한 관심과 적응력이 뛰어나신 분이면 좋습니다. • 개발문서를 영어로 독해가 가능한 분이면 좋습니다.,9
895,브이캣 프론트엔드 시니어/리드 개발자 JD,파이온코퍼레이션,• 브이캣 SaaS 프론트엔드 개발 (웹프론트) • React 기반 SPA 프레임워크를 이용한 웹 서비스 개발 • 디자인  백엔드  제품개발 담당자들과의 협업,• 이미지 편집기를 만들 수 있는 FE 기술 전문가 • React 기반 SPA 프론트엔드 개발 경력 5년 이상 • 고객 요구사항에 맞춘 개발스택 대응에 거부감 없으신 분,• 풀스택 개발 경험 • 온라인 광고 관련 서비스 / 플랫폼 개발 경험 • 컴퓨터 학과 졸업자 • 렌더링 최적화 등의 프론트엔드 성능 개선 지식 및 경험,0
896,[미리캔버스] 시니어 프론트엔드 개발자,미리디,• Typescript  React  Node.js 등 웹 프론트엔드를 개발합니다.  • 신규 모듈을 설계하고 핵심 로직을 개발합니다. • 주기적으로 팀원의 코드를 리뷰하여 견고하며 완성도 있는 제품을 만들어 갑니다.  • PM/PO와 기획에 대해 협의하며 요구사항을 정리하여 개발 공수를 산정합니다.  • 산정한 공수를 바탕으로 각 팀원에게 적합한 업무를 할당합니다.,• 컴퓨터학과 전공 • 프로그래밍에 대한 기본 지식과 경험을 보유하신 분 • 브라우저 환경과 웹 프로그래밍에 대한 깊은 이해와 경험이 있으신 분 • 자료구조  운영체제  컴퓨터아키텍쳐  OOP 등 기초 CS 지식을 갖추신 분,• 디자인패턴을 이해하여 코드에 적용할 수 있고 아키텍쳐 설계에 능숙하신 분 • 클린 코드를 작성할 줄 알며 코드 리뷰를 통한 리팩토링에 능하신 분 • 커뮤니케이션 능력이 뛰어나서 유관 부서와 소통이 원활하신 분 • 리더쉽을 발휘하여 팀원을 이끄는 능력이 탁월하신 분,41
897,프론트엔드 개발자 (5년 이상),오토위니,• 오토위니 자사 플랫폼 프론트엔드 개발 및 운영 • 기존 JSP에서 SPA 프레임워크로의 전환  ＜ 전체 기술스택 ＞ - 프론트엔드 : React  ReactJS  Redux  Sass - 백엔드 : Java  Spring 5.x  Springboot - 인프라 : IDC  AWS - 앱 : Kotlin  Swift - 데이터베이스 : Oracle 19c  MySQL  Redis - 검색 : Elastic Search - 협업 : Git  Bitbucket  Jira  Figma,• React  프론트엔드 개발 실무 프로젝트 경력 5년 이상 • REST API에 대한 이해가 있으신 분 • Git  Jira 등 협업 도구 활용 경험이 있으신 분,• UI/UX 개선과 관련된 고민을 좋아하시는 분 • e-Commerce 분야 경력자,9
898,프론트엔드 시니어 개발자,메인메타,• React 기반 웹/모바일웹 서비스 개발 및 운영 • Chrome 익스텐션 서비스 개발 및 운영 • 블록체인 지갑 익스텐션과 통신,• React 개발 경력 3년 이상 • Redux 등 상태 관리 라이브러리 사용 경험 • REST API  Websocket 사용 경험,• AWS 고급사용 경험 • OAuth 사용 경험 • 블록체인 지갑 서비스 연동 경험,5
899,프론트엔드 엔지니어 리드,아하앤컴퍼니,■ 직무 업무 ■    - 프론트엔드 리드 개발자  - React 및 Next.js를 사용한 아하 서비스의 웹 개발  - React-Native를 사용한 아하 서비스의 앱 개발  연내 React 및 Next.js 기반 웹뷰로 전환 예정  - 퍼포먼스와 버그 이슈 관리  - 생산성 증대를 위한 지속적인 구조  코드 개선  - 신규 서비스 기획 참여와 개발 등 기타 서비스에 관련된 업무   ■ 기술 & 피플 리더십 업무 ■    • 기술적 가능성과 한계를 챕터 구성원에게 명확하게 설명  지도  편달  • 기술적 도전을 해결하기 위해 끊임없이 공부하여 완벽한 설계로 서비스를 구현  • 빌드타임  Low Latency 등 개발 생산성에 기여  • 각 챕터와의 원활한 소통을 통해 회사의 엔지니어링이 더 빠르게  더 정확하게 돌아가게 노력  • 효율적인 개발 환경을 조성하여 생산성 있게 개발에 몰두할 수 있는 환경을 조성  • 챕터 구성원들의 기술적인 성장을 이끌고 매니징   ■ 권한 ■    • CTO와의 건강한 협의를 통하여 아하 커뮤니티에서 쓰일 프론트엔드 기술  아키텍쳐  코드 컨벤션까지 모두 온전히 본인의 권한으로 선택 가능.  • 아하 커뮤니티의 성장을 위해서 필요한 프론트엔드 조직 구성원에 대한 채용  R&R 설정 등에 대한 권한 부여.,• 최소 5년 이상의 프론트엔드 개발 경력을 보유하신 분  • 최소 5명 이상 규모 팀을 리드 하면서 팀원을 코칭하고 양성한 경험이 있는 분  • 최소 한가지의 프론트엔드 프레임워크에 능통하신 분  • 최소 한가지의 개발 언어에 능통하여 개발이 익숙하고 기술적 도전 과제를 해결함에 있어 주저함이 없는 분  • 개발 효율 향상을 위해서라면 툴과 인프라를 도입하는데에 거리낌이 없으신 분  • Automated Testing  CI  CD 경험이 있는 분  • 본인이 최고의 팔로워로서의 마음가짐과 역할을 정확히 알고 있고 구성원들에게 해당 내용을 명확히 설파  전파하실 수 있는 분,• 기존 서비스의 레거시  성능 저하 등으로 인해 기술 스택을 변경해 보신 분  • React Native 의 성능 향상/최적화에 대해 깊이 고심해 보신 분  • 웹 접근성  웹 표준  반응형 디자인을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분  • 모바일 앱 내 유려한 웹뷰 환경을 개발한 경험이 있으신 분  • 리더로서 다양한 팀과의 원활한 업무 진행을 위해 깊이 고민하고 계시거나 고민해 보신 분  • AWS  GCP  Vercel  Netlify 등을 사용해 프론트엔드 CI/CD를 설계하거나 구축한 경험이 있으신 분  • 다양한 서비스를 mono repo 로 구축해 보신 분  • 오픈 마인드와 기술에 대한 근본적인 이해 및 호기심이 있어 주변 구성원들과 끊임없이 대화하실 수 있는 분,0
900,플랫폼개발/프론트엔드(5년 이상),퍼포먼스바이티비더블유에이(PTBWA),[Front-End] • 디지털마케팅 자동화 플랫폼 개발 • 내부 컴포넌트 개발 및 업무 요건 구현 • 생산성을 높이기 위한 개발환경 개선 • Short Term(4~8주 주기) 개발 Project의 계획 및 실행 • 사용자/비즈니스 요구사항에 대한 이해를 바탕으로 개발 • 지속적인 모니터링으로 Product의 개선 방향 제시 및 진행 • 장애 발생 시 빠른 대처와 처리 방안 수립 및 개선,• 5년 이상의 웹 프론트엔드 개발 경험(PHP  java  node.js 등) • 검색엔진 최적화에 대한 높은 이해가 있는 분 • HTTPS 프로토콜에 대한 높은 이해가 있는 분 • 시스템 자동화에 대한 높은 이해가 있는 분 • JavaScript/TypeScript 사용에 능숙한 분 • 1개 이상의 Product의 개발 진행 경력이 있는 분 • 1개 이상의 라이브 런칭/운영 관리 수행 경험이 있는 분,• 온라인 광고 비즈니스에 대한 이해가 있는 분 • 마케팅/기획 등 유관 부서와 원활한 커뮤니케이션 능력이 있는 분 • 웹표준 및 크로스브라우징에 대한 이해가 있는 분 • Restful API에 대한 이해 및 개발 경험이 있는 분 • 새로운 기술스택 도입에 적극적인 분 • 디지털마케팅 분야에 관심이 있거나 경험이 있는 분 • 포트폴리오 및 git 제출한 분,0
901,[Tech] 프론트엔드 리드 개발자,센트비(Sentbe),• 글로벌 기업용 해외 송금 및 결제 서비스(센트비즈) 프론트엔드 개발,#기술 및 경험 • 프론트엔드 개발 경력 5년 이상 • React  Next.js  Typescript 기반의 서비스를 2년 이상 개발 및 개선해 본 경험이 있는 분 • SPA  SSR 등 웹 기술 및 프레임워크에 대한 이해가 깊으신 분 • 프론트엔드 개발팀장 경력이 있거나 기술적 리딩 경험이 있으신 분 (플레잉 코치 스타일의 리더 선호)  #태도 • 고객의 관점에서 서비스 개선을 위해 지속해서 고민하는 분 • 협업의 즐거움을 알고 적극적이지만 겸손한 커뮤니케이션이 가능한 분 • 투명하고 계획적인 업무 관리를 통해 동료들에게 신뢰를 주는 분 • 자신의 성장과 팀원의 성장을 이끌어 줄 수 있는 분 • 문제 마주 했을 때  책임 소재보다는 원인을 찾아 개선하는데 주력할 수 있는 분 • 코드 리뷰에 적극적 이신 분,• Vue에 대한 개발 경험이 있으신 분 • 디자인시스템 개발 경험이 있으신 분 • 애자일 스크럼과 같은 업무 방식을 선호하거나 경험해보고 싶으신 분 • 프로젝트 초기부터 출시까지 직접 주도해본 경험이 있으신 분 • 유닛 테스트  E2E 테스트 경험이 있으신분,2
902,프론트엔드 개발자,스트레스솔루션,• JAVA를 사용한 웹 어플리케이션 개발 • 퍼포먼스와 버그 이슈 관리 및 개선 • 앱 기획 참여와 신규 앱 개발 등 앱 서비스에 관련된 업무  ＜면접절차＞ • 서류전형 •  24시간 이내 서류 합격 여부 통지 • 대면면접 – 2:1 면접(대표  실무자) / 인성  실무능력 중심으로 20분간 진행 / 교통비 지급 • 최종결과안내 – 48시간 이내 통보  불합격 필요,• 3년이상의 App-Front 개발에 경험으로 flutter  jaca 등 개발을 경험하신분이 필요해요. • 제품 또는 SaaS 서비스를 주도적으로 개발하신 경험을 갖고 계신 분이 필요해요. • HTML  flutter  JavaScript에 대한 이해가 깊은 분이 필요해요. • UI/UX에 대한 많은 경험을 갖고 계신 분이 필요해요.,• SaaS 플랫폼 개발 관리 경험이 있으신 분이면 좋아요. • 디지털 헬스케어 관련 분야 개발 경험이 있으신 분이면 좋아요. • 다양한 서비스 장애상황 대응 경험이 많으신 분이면 좋아요. • 모바일 앱 개발 경험이 있으신 분이면 좋아요. • 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있으신 분이면 좋아요. • 테스트 및 배포 자동화 경험이 있으신 분이면 좋아요. • API 설계도 가능하신분이면 좋아요. • 주도적으로 문제를 발견하고 분석하여 해결방안을 제안할 수 있는 분이면 좋아요. • 원활한 커뮤니케이션 능력이 있으신 분이면 좋아요.,0
904,[100억↑투자] 프론트엔드 개발 팀장,해줌,웹을 기반으로 한 에너지 분야 관련 서비스를  사용자에게 좋은 경험을 제공하기 위해 개발하는 일을 합니다. 주력으로 Vue.js 를 사용하고 있으며  개발 생산성을 높이기 위해 DevOps 환경을 구축하거나  Design System을 구축하여 여러 프로젝트에서 효율적으로 사용하기 위한 Component를 개발하는 일도 포함됩니다.  [업무 내용] - 에너지분야 IT서비스 및 신규/기존 서비스에 대한 프론트엔드 팀장/시니어 역할 - Vue.js 를 사용하여 웹 서비스를 개발 - 유지/관리가 잘 되는 코드로의 지속적인 리팩토링 - 클라이언트 성능 최적화를 위한 방법론 적용 - UI 요소 Element를 정형화하여 시스템화 하는 작업 (Component 정리) - TDS(Toss Design System)  JUI(Jeniffer UI Library) 같은 시스템 정립,- 관련 업무 경험 7년 이상인 분 - 주요 프론트 기술(HTML  CSS  JavaScript)사용에 익숙하신 분 - 주요 프론트 라이브러리(React  Vue)를 사용한 개발 경험이 있으신 분 - 반응형 웹 개발에 대한 이해가 있으신분 - 구조화나 재사용성을 고려한 시스템 설계를 해보신 분 혹은 관심이 많은 분,- UI/UX 개선과 관련된 고민을 좋아 하시는 분 - 주요 UI컴포넌트( Button  ComboBox  List  ScrollBar  Grid)구현 경험 - 서버 개발자  디자인 직군과 원활히 소통하는 능력 - Vue.js 경력 - 새로운 기술에 관심이 많고  자기 개발을 위해 노력하시는 분 - Design System을 정리해서 개발해본 경험이 있는 분  *전형절차 서류전형 - 코딩테스트 - 실무 면접 - 인성 면접(인성검사) - 처우협의 - 입사,0
905,Vue 프론트엔드 개발 및 외주 관리자,부동산일일사,• 프론트엔드 아키텍쳐 설계 및 구현 • 웹 서비스 개발 및 운영 • 외주 프론트엔드 개발 관리,• 웹/프론트엔드 개발 경력 5년 이상이신 분 • Vue 개발 경력 3년 이상이신 분 • 다른 사람들과 원할한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 외주 프론트엔드 개발 관리 경험이 있으신분 • TypeScript(Vue  React  Next.js) 등 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분 • REST API를 활용한 개발 경험이 있으신 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해 및 개발 경험이 있으신 분 • Git을 이용한 협업 경험이 있으신 분,• MSA(MicroService Architecture)에 대한 이해 또는 경험이 있으신 분 • Container에 대한 이해 또는 경험이 있으신 분 • 빌드 및 배포 자동화 경험이 있으신 분 • jQuery 개발 경험이 있으신 분 • Node.js  Spring 등 백엔드 개발 경험이 있으신 분,1
906,프론트엔드 개발자 5년 이상,카사요,ㆍ자사 서비스 내 프론트엔드 파트와 관련된 모든 내용   - 웹뷰 앱을 신규 개발합니다.   - 추후 자사 서비스와 연동된 웹 페이지를 개발합니다.   - 개발팀과 협업하여 완성도 높은 프로덕트를 만듭니다.,ㆍ프론트엔드 개발 경력 5년 이상 혹은 그에 준하는 역량을 보유하신 분 ㆍ하나 이상의 프로그래밍 언어에 능숙하신 분 ㆍReact  Vue.js와 같은 기술을 활용한 모던 웹 프론트엔드 개발이 가능하신 분 ㆍ웹뷰 앱  신규 개발이 가능하신 분,ㆍ웹 서비스 전반에 대한 이해를 갖추신 분 ㆍ웹뷰 앱에 대한 높은 이해도를 갖추신 분 ㆍ제품  혹은 개발에 대한 의견을 거리낌 없이 공유하시는 분 ㆍ즉시 출근할 수 있으신 분,0
907,프론트엔드 개발자,딥노이드(Deepnoid),React 기반의 신규 서비스(LLM  챗봇) 개발  자사 기존 서비스 기능 개선(MLOps  LMS),프론트 경력 5년 이상 또는 이제 준하는 능력을 보유하신 분   프론트 경력 3년 ~ 5년 미만 또는 자신과 열정이 있으신분  다양한 이해관계자(백엔드  기획  프로젝트 오너)와 원활한 협업이 가능하신 분  컨테이너 환경의 배포 경험이 있으신 분,Angular 를 이용한 개발을 경험해 보신 분   d3.js를 이용한 라이브러리 제작 경험이 있으신 분  상용 서비스를 성공적으로 런칭한 경험이 있는 분  LLM 서비스 구축 경험이 있으신 분  AI 기술과 교육 분야에도 관심이 있으신 분   새로운 기술에 대한 관심이 많고  자기개발을 위해 노력하시는 분,0
908,웹 프론트엔드 엔지니어링 매니저 (FEM),북아이피스,- Front-end Engineering Chapter 매니징: 1-on-1  챕터 미팅 등 - 아래의 내용 중 하나의 스쿼드에 배정되어 개발     - 라이선스 마켓플레이스 Solvook 개발 및 운영    - Publisher 플랫폼 프론트엔드 개발    - Admin Back office 프론트엔드 개발    - 자료 편집 플랫폼 Studio 개발    - PDF 뷰어&필기 및 기타 툴 지원 Note 개발    - 저작권 피해 관리 서비스 개발  위 내용 중 지원자님에게 가장 적합한 팀(스쿼드) 을 배정합니다. 원하시는 업무 및 서비스가 있다면 적극 반영합니다.,- 프론트엔드 개발 경험이 5년 이상 이신 분 또는 준하는 경험이 있으신 분 - TypeScript  React  NextJs에 대한 개발 및 릴리즈 경험이 있으신 분 - Git 버전 관리에 익숙하신분 - UI/UX에 대한 관심과 이해가 있으신 분. - 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있는 분 - 다양한 이해관계자와의 원만한 커뮤니케이션을 통해 요구사항을 이해하고 정리할 수 있는 분 - 서비스 성능 및 장애 분석/대응 경험,- 제대로 된 팀 매니징 경험이 있으신 분 - MobX  Zustand  React-Query 등 다양한 상태 관리 라이브러리 사용 경험이 있으신 분 - 디자인 시스템(Storybook등 사용) 에 대한 이해와 구축 경험이 있으신 분 - 다양한 트러블슈팅 경험이 있으신 분 - 작은 서비스여도 혼자서 기획부터 출시까지 해 본 경험이 있으신 분 - Electron을 사용하여 PC 서비스를 만들어 본 경험이 있으신 분 - CI/CD 구성/관리 경험이 있으신 분 - 디버깅과 프로파일링을 통한 퍼포먼스 튜닝 작업으로 성능 최적화 경험이 있으신 분    [이런 분과 함께하고 싶습니다!]  - 실무에서 소규모 프로젝트 리딩 경험이 있으신 분 - 성능 최적화 경험이 있는 분 - 스타트업 또는 이와 비슷한 업무환경에서 성과를 냈던 경험 - 단위 테스트  UI 테스트 및 배포 자동화 경험 - 팀원들과 협력하여 개발 문화를 개선해 본 적이 있으신 분 - 최신 기술 사용에 거부감이 없으신 분    [쏠북이 사용하는 기술]  - NextJS  React  TypeScript  NodeJS  Express - MobX  Zustand  React-Query - Antd  Styled Components  Storybook - PostgreSQL  Redis  Knex  Bull - AWS  Lambda  Azure DevOps   Nginx  Puppeteer  TinyMce  Turbo - Sentry  Mixpanel    Elastic Cache     [꼭 읽어 주세요!]  - 지원 시 경력기술서(PDF형식) 필수 첨부 부탁드립니다. - 경력기술서는 자신의 기술력을 보여 줄 수 있는 프로젝트나 협력 했던 활동사항 위주로 작성해 주세요.  (진행기간  주요업무내용  본인이 기여한 기술력  결과/성과/성취 등)  슬라이드 형태로 인터뷰시 발표 - 서류 심사는 영업일 기준 5일 이내 하도록 노력하고있습니다.,2
909,웹 프론트엔드 개발자 (4년 이상),컨포트랩,- 웹 기반 노코드 툴 개발 - 고객 및 내부 관리용 admin 개발 - 운영용 대시보드 개발  [스킬 및 핵심역량] - HTML5  CSS3  JavaScript에 대한 높은 이해 및 경험 - Typescript를 통한 Javascript 정적 타입 분석 경험 - React 및 React Hooks에 대한 높은 이해 및 경험,- 학력: 대졸이상 - 경력: 만 4년 ~ 8년 - 전공: 컴퓨터 공학 혹은 관련 전공 - React를 이용한 복잡도 높은 프론트엔드 개발 경험,- Web 기반의 IDE 혹은 노코드 툴 개발 경험 - Spring  node.js 등 백엔드 프레임워크 경험 - 웹 성능 최적화 및 보안에 대한 이해 - 제품 개발 사이클을 경험하신 분 - 프로젝트/팀 리딩 경험,0
910,프론트엔드 React 개발자 (5 ~ 15년),블루버드(Bluebird),• IOT 단말기 관제 웹 서비스 개발 • React 기반의 Frontend 개발,• React 개발 경험 5년 이상 • SW 개발능력 우수자 • Java  Javascript 언어 개발자,• React/Spring boot 기반의 Web Frontend 개발 경험자,8
911,프론트엔드 개발자 (5년 이상),넥스트플레이어,• 커머스 서비스의 프론트  어드민 개발,• Git & Github을 활용한 소스코드 버전 관리 • Javascript  Typescript • Vue • Cascading Style Sheets에 대한 이해 • REST API 경험 • github 링크 필수 제출,• Docker  • Nuxt • Storyboard를 이용한 Vue Component 테스트 • Tailwind 사용 • 디자이너와 Figma를 통한 협업 경험 • 커머스 서비스 개발 경험   [면접절차]   • 서류전형 ＞ 1차 면접 ＞ 2차 면접(상황에 따라 진행) ＞ 레퍼런스(경우에 따라 진행) ＞ 최종합격,0
912,웹 프론트엔드 개발자(React  4년이상),물류대장,- ERP 물류 시스템 기능 개발  고도화 작업 - 레거시 리팩토링  성능 개선,- React 기반(SPA)의 웹 서비스 개발 경험을 가지고 계신 분 - Redux  mobX 등의 전역적 데이터 처리의 개발 경험  안정적인 state 관리 경험. - 전공 무관하나 하나의 실서비스를 개발하고 지속적으로 개선한 경험  경력 1년 이상 - html  css를 이용한 기본 레이아웃에 대한 이해도가 탄탄하며 자유롭게 다룰수 있는분 - 다른 개발자와 협업 프로세스 구축 경험이 있으신 분,- 서버 사이드 개발 경험 혹은 백엔드에 대한 기본적인 이해를 가지고 계신 분 - 좋은 UI/UX에 대해 높은 가치를 두는 태도를 가지신 분 - 반응형 웹 개발 경험 - 협업하여 효율적인 배포 관리 경험이 있는 분 - 개발자로서 자기 주도적으로 업무 추진하고 / 자신만의 서비스를 개발해보고 싶으신분 - 단독 업무 진행 가능하신 분,3
913,프론트엔드 개발자,뷰브레인헬스케어,저희 회사의 프론트엔드 개발자의 업무는 다음과 같습니다.  첫번째는 디지털 치매 진단 프로그램과 치료 프로그램의 admin 사이트 개발입니다. 환자의 등록  관리와 의료 정보를 관리하는 페이지  검사 후에 결과 분석 리포트 페이지로 작성하기도 합니다. 또한 환자의 진도를 체크하고 훈련 프로그램을 부여하는 기능을 가진 관리자 페이지도 만들고 있습니다.   두번째는 의료 영상 기반의 치매 진단 및 분석 서버의  admin 사이트 개발입니다. MRI 와 같은 의료 영상을 머신러닝 기반의 분석 알고리즘을 통해 진단한 분석 결과를 의료용 리포팅 페이지로 만들게 됩니다.,[프론트엔드 기술 스택]  • React + Typescript • Style : Emotion • Build : Vite • DVC : Git • etc. : Storybook •  배포 환경 : ECR + EC2(NGINX with Docker) with Gitlab CI  [자격요건] • 프론트엔드 개발 경력 3년 이상 및 그에 준하는 경험을 가지신 분 • React 경험이 있으신 분을 우대하나  다른 프레임워크를 사용해도 React 경험에 어려움이 없으신 분 • 마크업 작업시 웹표준에 맞춰 작업하도록 신경쓰시는 분 • Git 사용 경험이 있으며  branch 전략에 대해 고민해본 경험이 있으신 분 • 온프레미스 환경 뿐만 아니라 클라우드(AWS) 환경에 서비스를 배포한 경험이 있으신 분 • 레거시를 개선한 경험이 있으신 분 • Storybook을 사용한 경험이 있으신 분 • 코드리뷰 경험이 있으신 분 •Javascript  html5  React  CSS 등 프론트엔드 웹 개발 관련 기본 지식을 갖추신 분 • HTTP  REST API  OAuth 등 인터넷 기반 프로토콜과 기술에 대한 이해를 갖추신 분,• 협업에 있어서 커뮤니케이션의 중요성에 공감하시는 분 • 조직 리드해 보았거나 구성원을 멘토링하며 함께 성장해본 경험을 가지신 분 • 스타트업 조직 문화에 익숙하거나 근무경험이 있으신 분 • 스스로 필요하다고 생각되는 부분을 찾아서 개선하는 능동적인 업무 태도를 가지신분 • 코드 리뷰나 기술 세미나등 지식을 공유하는데 적극적이신 분,9
914,프론트엔드 플랫폼 개발,클루닉스,[모집 부문]  • R&D 통합 솔루션 개발   [담당 업무]  R&D 자원을 쉽고 편리하게 사용하고 효율적으로 관리할 수 있는 최적의 UX(사용자 경험)를 제공합니다.  • 웹 기반 R&D 통합 솔루션 개발  • 자체 개발 솔루션 유지보수  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -,〓 이런 분을 찾고 있어요! 〓  • 보유 기술 : 서버 사이드 스크립트(PHP)  Javascript 및 라이브러리(jQuery)                      프론트엔드 프레임워크(Bootstrap)  마크업(HTML  CSS)  RDBMS(MySQL) • 동료들과 즐겁게 일할 수 있는 배려심과 인성을 갖추신 분  • 관련 분야 대졸 (4년) 전공자  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -,〓 이런 분이라면 더욱 좋아요! 〓  • 웹 프레임워크 사용 경험자 • 웹 서비스 기획 경험  • 정보처리기사 자격 보유자  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -,0
915,토큰증권 서비스 프론트엔드 개발(미들),블록체인글로벌,현재 준비중인 자사 토큰증권 서비스 플랫폼의 프론트엔드 개발 업무를 수행합니다.  • 효과적인 사용자 인터페이스(UI) 설계 및 개발 • 사용자 경험(UX) 개선을 통한 플랫폼 사용성 향상 • 디자인 시스템 수립과 컴포넌트 개발 및 관리,• 만 4년 이상의 모던 웹 개발(React  Vue 등) 경험이나 그에 준하는 역량을 갖춘 분 • Javascript 중급 이상의 역량을 보유하신 분 • Semantic Markup 및 Sass  Stylus 등 CSS 전처리기를 활용한 개발에 능숙하신 분 • SPA Framework에 대한 이해가 있는 분 • Web Performance에 대한 이해도가 높으신 분 • 지금보다 더 나은 엔지니어로 성장하고 싶은 분,• 모바일 앱 내 웹뷰 개발 경험을 가진 분 • TypeScript 를 이용한 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • 디자인 시스템 도입 등 팀 개발 효율을 높인 경험을 가진 분 • 요구사항을 일반화하여 컴포넌트나 라이브러리를 제작한 경험이 있는 분 • 테스트 주도 개발 이해와 경험을 가진 분 • Markup 개발 및 최적화 경험 있으신 분,1
916,프론트엔드 개발자 (HTML  React  TypeScript),애딥랩,• 자사 애딥 SNS 소셜 미디어플랫폼 서비스의 프론트엔드 개발 업무 • 글로벌 플랫폼에 필요한 서비스 개발,• 학력 : 대졸 이상 • 5년 이상의 프론트엔드 개발 경력 또는 그에 준하는 실력을 갖추신 분 • React로 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분 • iOS/Android 개발 경험이 있으신 분 • 주도적인 문제 해결 능력과 새로운 기술 도입에 거부감이 없으신 분 • 원활한 커뮤니케이션 역량을 토대로 다양한 직군의 동료와 협업을 즐기시는 분,• 커머스  O2O  콘텐츠 플랫폼 개발 및 런칭 경험이 있는 분 • Mobile 앱 서비스 개발 경험이 있는 분 • 새로운 기술에 관심이 많고  자기 개발을 위해 노력하는 분 • 영어 가능자,1
917,프론트엔드 개발자 (4년~6년차),자이온아이티에스,• 자산 관리를 위한 어드민 대시보드 플랫폼 개발 • 안정적이고 지속적인 서비스 제공을 위한 운영 및 테스트 시스템 구축,이런 기술을 사용할 예정이에요: * 채용 이후 협의하여  일부 변경 가능 (협의 후 원하시는 환경으로 구축하실 수 있습니다)  • Next.js  TypeScript • Emotion  react-query  redux   Storybook  Jest  graphql  이런 분을 찾고 있어요:  • 4년 이상의 React.js/Next.js 등을 활용한 모던 FE 프레임워크 개발 경험  • 렌더링 최적화 등의 Frontend 성능 개선 지식 및 경험이 있으신 분 • Redux  jotai  mobx 와 같은 상태 관리 개발 경험이 있으신 분  이런 분이면 좋아요:  • 제품 개발부터 제품이 고객에게 전달 되기까지의 경험이 있으신 분 • 최신 기술에 관심이 있고  최적화에 관심을 두시는 분 • 팀원들과의 커뮤니케이션에 적극적이신 분,• 상태 관리 라이브러리를 적용 해 보신 분: Jotai  Recoil  Redux  MobX  etc • 차트  그래프 등 시각화 도구 개발 경험이 있으신 분: Chart.js  D3.js  etc • 디자인 시스템에 대한 이해 및 개발 경험이 있으신 분 • 단위 테스트  E2E 테스트 등 테스트 코드 작성 경험이 있으신 분 • RESTful API/GraphQL 등에 대한 관심과 이해가 높으신 분 • 테스트  배포 등 개발 프로세스에 대한 자동화 경험이 있으신 분 • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분 • 복잡한 폼 개발 경험이 있으신 분,0
918,프론트엔드 개발자 (4년차 이상),젭스,• 홈페이지 및 LMS 프론트엔드 구 • Next.js 사용 (React.js) • Graphql API 연동 • QA 및 테스트 진행,- 크리스천 (교회 출석하시는 분) - Next.js / React.js 경험: 실제 프로젝트에서 Next.js를 사용한 경험 - 프론트엔드 기술 : HTML  CSS  JS  React.js 실무지식 - 도커 사용 경험 : 컨테이너화된 환경에서의 개발 및 배포 경험. - 팀 작업 능력 : 버전컨트롤  협업 도구,- WebRTC : WebRTC를 사용한 실시간 통신 구현 경험. - WebSocket/PubSub : WebSocket 사용 경험  PubSub 형태의 통신 경험 - 성능 최적화 경험 - TDD: 테스트 주도 개발 경험 - 클라우드 배포 경험: AWS/GCP 등 클라이드 환경에서의 배포경험 - Tailwindcss / styled-component (emotion 등) 사용경험,0
919,프론트엔드 개발자(5년 이상),피트니스캔디,□ 이런 일을 하며  함께 성장해요. • 모바일 앱 개발 • PO  프로덕트 디자이너  프론트 개발자  백엔드 개발자 등 다양한 직군과의 협업을 통한 서비스 고도화 작업 • 사용자의 편의를 위한 성능  품질 문제 개선 • 더 나은 서비스를 위한 새로운 기술 도입  구조 개선  성능 최적화 등의 다양한 시도  □ 채용 과정은 어렵지 않아요. [서류전형] - [사전과제] - [면접전형(1차/2차)] - [처우협의] - [최종합격] * 1차 면접은 지원자의 경험을 기반으로 기술 지식과 문제 해결 과정 등을 확인하는 기술 인터뷰 중심이며    2차 면접은 지원자가 캔디에 대해서 궁금한 것을 물어보고  서로의 fit을 확인하는 과정이에요.  ※ 3개월의 수습 기간 후 정식 채용이 결정될 수 있습니다.,• 5년 이상의 모바일 앱 개발 경험 필수 • Android 및 iOS 네이티브 앱 개발 경험을 보유하신 분 • React Native 앱 개발 경험을 보유하신 분 • Javascript 또는 Typescript를 활용한 개발이 능숙하신 분 • CodePush 등을 이용한 효율적인 배포 관리 경험이 있는 분 • 사용자 중심의 UI/UX 디자인에 대한 깊은 이해와 구현이 가능하신 분,• Android  iOS 환경에 대한 깊은 이해와 성능 최적화에 능숙하신 분 • 테스트 및 배포 자동화 경험을 보유하신 분 • 유지 보수성을 높이기 위하여 항상 고민하시는 분 • 성능 최적화 및 새로운 방식에 대해 지속적으로 고민하시는 분 • 적극적으로 문제를 진단하고 창의적으로 해결하시는 분 • 유연한 사고로 동료들과 적극적으로 커뮤니케이션 하시는 분,1
920,프론트엔드 개발,인투와이즈,• MLOps 플랫폼 UI/UX 개발 업무,• HTML  CSS  Javascript(ES5+)/TypeScript에 대한 이해가 있으신 분 • Rest API(HTTP/HTTPS)에 대한 이해가 있으신 분 • React  NextJS 프레임워크 사용에 능숙하신 분 • Git 사용에 능숙하신 분 • 다양한 분야의 사람들과 협업 및 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분,• 반응형 디자인  웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있으신 분 • Webpack 사용 경험이 있으신 분 • MLOps Platform 개발 경험이 있으신 분 • 프론트엔드 Unit 테스트 및 UI 테스트 경험이 있으신 분   *사용기술 - 코어: HTML  CSS3  Javascript  Typescript  React  Next.js - 패키지 매니저: npm  Yarn Berry - 상태 관리: React Query  Recoil - 스타일링: SCSS with CSS Module - 빌드: Webpack  Babel,1
921,프론트엔드 개발자,에이피더핀,• 온라인 대출 비교 및 중개를 위한 반응형 웹사이트를 만드는 일을 해요. • 마이데이터를 기반으로 새로운 금융서비스를 제공하는 웹사이트를 만드는 일을 해요. • 100개 이상의 금융기관과 연동된 백엔드 시스템을 운영할 수 있는 운영툴 만드는 일을 해요. • 서비스의 지표를 한 눈에 볼 수 있는 통합 대시보드를 만드는 일을 해요. • 디자인 시스템이 적용된 웹 UI 컴포넌트를 만드는 일을 해요. • 웹에서 최고의 사용자 경험을 줄 수 있는 기술을 연구하는 일을 해요.,• 5년 ~ 7년 사이의 경력이 있는 분을 찾아요. • HTML  Javascript  CSS에 대한 이해가 깊은 분을 찾아요. • HTTP/HTTPS에 대해서 이해가 깊은 분을 찾아요. • Node.js  Next.js  React를 활용해서 웹서비스를 구축해본 경험이 있는 분을 찾아요. • 화면 크기에 맞게 최적의 UI를 제공할 수 있는 반응형웹을 구현해본 분을 찾아요. • Webpack  ESBuild  SWC  Babel  CI/CD: Bitbucket Pipeline  AWS Pipeline 등의 기술을 사용할줄 아시는 분을 찾아요.,• 금융 분야의 서비스를 개발해본 경험이 있으신 분을 좋아해요. • 열정과 끈기를 가지고 성과를 내본 경험이 있는 분을 좋아해요. • 문서화를 좋아하고 잘하시는 분을 좋아해요. • 복잡한 로직을 심플하게 추상화를 잘하는 분을 좋아해요. • 애자일한 프로세스로 성과를 만들거나 실패한 경험이 있으신 분을 좋아해요. • 데이터 기반으로 다양하고 복잡한 문제를 해결하는 분석적 사고를 가진분을 좋아해요. • 고객의 입장에서 문제를 정의하고  해결해 본 경험이 있으신 분을 좋아해요. • 단순히 주어진 개발을 해내는 것보다  주도적으로 문제를 발견하고 분석해 솔루션을 제안할 수 있는 분을 좋아해요.,3
922,시니어 프론트엔드 개발자,슬링,• React  TypeScript  Next.js 등을 활용하여 웹 서비스 전체를 개발합니다. • 신규 프로젝트를 관리하며 수행합니다. • 기존 서비스를 운영하고 개선합니다.,• 3년 이상의 유관 경력 보유하신 분 • 웹 서비스 전반에 대해 이해하고 계신 분 • 개발 프로젝트를 리딩해 본 경험이 있으신 분 • React  TypeScript  Next.js 활용한 다수의 프로젝트 경험이 있으신 분,• 에듀테크 산업에 관심이 많으신 분 • 기술 트렌드에 관심이 많고 새로운 도전을 좋아하시는 분 • 유연한 소통 능력으로 팀원들과의 협업에 자신이 있으신 분,0
923,[애디슨] 프론트엔드 엔지니어,엔비티(NBT),• 오퍼월 광고 시스템의 MVP를 개발하고 지속적으로 운영 및 고도화 • NBT 커머스 프론트엔드 및 어드민 구축 • AD 네트워크의 다양한 기능(SSP  DSP  Ad Exchange 등)을 플랫폼화 및 확장 • 통합 광고 운영 및 광고주/매체사 리포팅 시스템 개발 • 새로운 광고 타입의 프로토타입 구현,• 프론트엔드 개발 실무 3년 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • ES6+ 등 최신 JavaScript  TypeScript 능숙하게 사용하시는 분 • HTML  SCSS를 포함한 마크업에 대한 이해가 있으신분 • 웹 API (또는 RESTful API) 클라이언트 개발 경험 및 이해도가 있으신 분,• 모바일 광고  특히 AdTech에 대한 경험이 있으신 분 • 리포팅 시스템 개발 경험이 있으신 분 • React  Vue 기반 웹 서비스 또는 SPA 개발 경험 경험이 있으신 분 • 상태 관리  비동기 처리 경험이 있으신 분 • 빠른 실행과 반복적인 개선에 능하신 분,3
924,프론트엔드 개발자(5년 이상),디윅스,• 자체 개발중인 솔루션 서비스 및 관리자 프론트 엔드 개발 • 서비스 배포(Ionic framework을 이용한 app 배포 준비중) • 시스템 구축(System Integration) 사업,• 학력/성별 무관 • React  Vue  Angular 등 SPA 기반 Library / Framework 5년 이상의 경력 • HTML  CSS  JavaScript  TypeScript 개발 능력을 갖추신 분,• redux/recoil/jotai등 전역상태 관리 라이브러리에 대한 이해가 있으신 분 • react-query/RTK query 등 데이터 페칭 라이브러리에 대한 이해가 있으신 분 • styled-component/tailwind css 등 다양한 css 라이브러리를 사용해보신 분  • 작은 서비스여도 출시까지 해 본 경험이 있으신 분 • FE 컴포넌트 테스트코드 작성 경험이 있으신 분 • Git  Github등 형상관리 활용에 능숙하신 분 • 포트폴리오 제출 시 우선 검토 됩니다.,0
925,시니어 프론트엔드 개발자 (테크사업부),매드업,• 디지털마케팅 자동화 플랫폼 레버 엑스퍼트 개발 및 운영 • 내부 컴포넌트 개발 및 업무 요건 구현 • 테스트 자동화를 통한 SW 품질 보장 • 코드 리뷰 및 코드 개선 • 생산성을 높이기 위한 개발환경 개선 • 반복적인 배포 작업 자동화,• 웹 프론트엔드 개발 경력 5년 이상이신 분 • ES6+ 등 모던 JavaScript/TypeScript 사용에 능숙한 분 • Git을 이용한 브랜치 관리 및 협업에 익숙한 분 • 단위 테스트 & E2E 테스트 작성 경험 • 새로운 기술스택 도입에 적극적인 분 • 디지털 마케팅 분야에 관심이 있거나 경험이 있으신 분,• 스스로 문제를 발견하고 해결할 수 있으신 분 • 반복적인 업무 패턴을 발견하고 자동화할 수 있으신 분 • 더 나은 UI/UX 를 제안하고 구현할 수 있으신 분 • 팀을 리딩해 본 경험이 있으신 분 • 자신의 생각을 글로 잘 표현할 수 있으신 분 • 오픈소스 개발 및 기여에 적극적이신 분 • 웹 애플리케이션 성능 최적화 경험,2
926,[병역특례_보충역/전직] 프론트엔드 개발,피어테크(지닥),- 가상자산 거래소 및 유관 서비스 Front-End 개발,- React  Typescript에 대한 개발 경험 혹은 높은 이해하고 계신 분 - 긍정적이며 자기 주도적인 성장이 가능한 분 - 웹의 작동원리와 네트워크에 대한 이해가 있으신 분 - 데이터 비동기 처리가 능숙하신 분 * 보충역은 병역판정검사 4급을 받은 분에 한해 지원 가능합니다.,- 가상자산(디지털 자산)  금융  블록체인에 대한 관심을 보유하신 분 - Cloud (AWS 등) 환경에서 개발 경험 혹은 학습이 되신 분 - 최신 기술에 관심이 있고 공유하기를 즐기시는  분,4
927,프론트엔드 개발자,팬시플레이스,• 자사 서비스(팬시월렛)의 프론트엔드 개발 • 신규 프로젝트의 프론트엔드 개발 • 코드 모듈화 및 코드 리팩토링,• 프론트엔드(ReactJS / VueJS) 개발 4년 이상  • Typescript  Javascript  HTML  CSS3에 개발 경험이 있으신 분,• RestAPI  GraphQL  WebSocket에 대한 개발 경험이 있으신 분 • 새로운 기술의 학습 및 성장에 적극적이신 분,1
928,프론트엔드 엔지니어 (FE),메이사,1.  메이사 프론트엔드 엔지니어 (Frontend Engineer  FE)는 이렇게 일해요!  - PO와 논의를 통해 개발이 진행되어야 할 내용을 파악하고 의견을 제시합니다 - 디자이너가 기획 초안을 공유하면 엔지니어는 기획 이슈와 개발 이슈를 피드백합니다 - 담당자들 간에 기능 상세 내용을 협의하며 개발을 진행합니다 - 개발이 완료된 내용은 같은 셀 인원  기능 담당자들에게 리뷰를 받고 작업을 마무리 합니다 - 개발하고 검수가 완료된 기능은 매주 목요일에 배포합니다.  2.  합류하시면 이런 일을 함께 해요! - 주로 웹기반 드론 데이터 솔루션인 Meissa Platform의 프론트엔드 기능 개발과 유지보수 업무를 합니다. - 2D/3D 지도 위에 다양한 데이터를 정합하여 보여주며 고객의 업무 효율을 높일 수 있는 기능을 개발합니다. - 용량이 크고 형식이 다양한 파일들을 플랫폼 내에 업로드하고  시각화하고  관리할 수 있는 기능을 개발합니다. - 사용자 경험을 개선하기 위해 지속적으로 고민하며 PO  디자이너와 함께 협업합니다. - 서비스의 코드를 관리하며 제품의 안정성을 높입니다.,* 메이사는 이런 분을 찾고 있어요! - (필수) 5년 이상의 Frontend 개발 경력을 보유하신 분 - HTML5  CSS3  Javascript(ES6 이상)을 능숙하게 사용하시는 분 - React  Typescript 기반의 웹 서비스를 개발한 경험이 있으신 분 - React-Query  Recoil  Zustand등 다양한 상태 관리 패턴 사용 경험이 있으신 분 - 확장 가능하고 유지보수하기 쉬운 좋은 구조에 대한 고민을 하시는 분 - 기존 제품(UI/UX)이나 코드에 대한 문제를 파악하고 적극적으로 해결해나가려는 의지가 강하신 분 - PO  디자이너 등 여러 직군의 동료와 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾아나갈 수 있는 협업 능력과 원활한 의사 소통 능력을 가지신 분   * 필요한 기술스택은요! - React / Typescript / Jest / Babel / Webpack - React-query / Styled Component / Material-UI - Leaflet.js / Three.js - Github,* 이런 성향  경험을 가지셨다면 더욱 좋아요! - 건설 업계나 B2B SaaS  GIS에 관심이 많으신 분 - 웹사이트 성능 분석과 최적화 경험이 있으신 분 - leaflet.js  Three.js  Cesium 또는 WebGL을 활용한 개발 경험이 있으신 분 - Next.js  Nuxt.js  SvelteKit 등의 개발 경험이 있으신 분 - 서비스 운영과 다양한 상황의 문제 해결 경험이 있으신 분 - 유지보수 가능한 코드를 위해 테스트 코드를 작성하고 리팩토링과 최적화에 대한 고민을 늘 하는 분 - Babel  Webpack  Vite 등의 도구 대한 깊은 이해와 구축 경험이 있으신 분,1
930,웹 클라이언트(프론트엔드) 개발자,하이(Haii),• 디지털 치료제의 과학적 근거를 기반으로 치료/진단의 목적을 달성하기 위한 치료제 개발 • 디지털 치료제 웹 클라이언트 및 관리용 웹 클라이언트 개발 • AI 연구팀과 협력하여 데이터 분석/처리 라이브러리 개발 • 디지털 치료제 서비스 운영,• React.js  vue.js 중 최소 1가지 환경의 실무 경력 • typescript 활용 능력 • 3년 이상의 웹 프론트엔드 개발 실무 경력,• Vue • Typescript • Swagger • MSA • Cloud 환경 : Google Cloud Platform  Firebase  Amazon Web Services • 기타 필수 기술 요건 외 모든 기술 및 개발 경험 우대 • 애자일 프로젝트 실무 경험 • Computer Science / Engineering 관련 학위 • 개발 기록 문서 작성을 위한 Markdown(or Notion) 작성 능력,2
931,Web 프론트엔드 개발자(5년 이상),인테그리틱스,• 웹 기반 문서관리 및 협업시스템 개발 및 유지보수,• 3년 이상의 Web 개발 경험을 보유하신 분 • NodeJS + Express 환경에서의 개발 경험이 있으신 분 • 원만한 커뮤니케이션 및 협업 능력을 갖추신 분   [업무 관련 기술스택] • NodeJS + Express • MySQL • 운영 도구: AWS  Azure • 협업 도구: github  figma  Slack 등,• 문서관리시스템 관련 개발 경험이 있으신 분 • webpack  rollup 등의 빌드 도구 활용 경험이 있으신 분 • AWS  Azure 클라우드 서버 운영 경험이 있으신 분 • Flutter를 활용한 모바일 앱 개발 경험이 있으신 분 • 모바일 및 웹 퍼블리싱 경험이 있으신 분,0
932,[100억↑투자] 교육 PM [프론트엔드 교육],코드잇(codeit),【 이런 일을 해요 】 프론트엔드 교육 프로그램의 성공적인 운영을 주도합니다.  1. 교육 프로그램의 방향성을 설정합니다. 교육 프로그램 개설/승인  교육 및 운영  그리고 취업까지 a to z에 이르는 전반적인 과정이 잘 이루어지도록 합니다. 세부적인 교육 프로그램의 방향성 및 마일스톤을 제시하고  해당 프로그램에 참여하는 유닛 구성원들이 이를 잘 달성할 수 있도록 동기부여합니다.  2. 교육 운영을 효율화합니다. 커뮤니티 매니저들이 취합한 수강생 VOC와 데이터를 바탕으로 운영의 개선점을 도출합니다. 그리고 팀 내 구성원들과 협의하여 프로세스를 개선해 나가는 데에 주도적인 역할을 하며 좋은 교육 프로그램을 만들어갑니다.  3. 멘토링을 비롯한 전반적인 과정의 퀄리티를 책임집니다. 멘토 및 특강 강사를 섭외하고 질 높은 멘토링이 유지되도록 하며  수강생들을 위한 세부 이벤트/프로그램을 기획하는 등 교육 프로그램 전반의 퀄리티를 총 책임집니다. 퀄리티에 이슈가 있다고 생각하면 즉시 각 파트를 담당하는 구성원과 소통하여 문제를 해결하고  높은 퀄리티의 교육이 제공되도록 합니다.   【 이런 팀에서 일해요 】 부트캠프 Division은 코드잇의 부트캠프 사업 성장을 책임지고 이끌어가는 팀입니다. 코드잇 부트캠프 수강생의 성공적인 커리어 시작을 위해 다방면에서 지원하고  부트캠프가 원활히 운영될 수 있도록 관리해요.  코드잇 부트캠프는 프리미엄 퀄리티의 교육 콘텐츠를 제공할뿐만 아니라  Daily/Weekly Mission과 다양한 프로젝트  코드 리뷰  멘토링 등 여러 밀착 관리 프로그램을 마련했습니다. 앞으로 코드잇은 프론트엔드 엔지니어 부트캠프를 시작으로  백엔드 엔지니어  데이터 사이언스/AI  프로덕트 매니지먼트  UI/UX 디자인  마케팅  창업 등 다양한 부트캠프를 운영하려고 합니다. 양질의 교육 콘텐츠와 좋은 부트캠프 경험을 제공하여  취업 목표까지 달성하는 짜릿한 여정을 설계하는 일에 진심인 분들과 함께 합니다.   코드잇 부트캠프는 크게 네 가지 목표를 중심으로 움직입니다. • Admissions: 부트캠프 수강생 모집을 위해 홍보부터 합격까지 전반적인 과정을 담당합니다. • Education: 양질의 교육을 제공하기 위해 좋은 교육 콘텐츠에 대하여 고민하고  Daily/Weekly Mission과 프로젝트 등을 제작합니다. • Career: 부트캠프 수료 후 성공적인 커리어로 이어질 수 있도록 수강생의 취업을 지원합니다. • Administration: 부트캠프 운영 과정에서 발생하는 다양한 행정 및 총무 업무를 담당합니다.  ‘교육 PM’는 ‘커뮤니티 매니저’  ‘커리큘럼 매니저’  ‘교육 멘토'와 함께 Education을 목표로 합니다. 코드잇 부트캠프에서 더 좋은 교육 경험을 할 수 있도록 수강생과 친밀하게 소통하고  운영적인 부분을 관리해요.,• 개발자 취업을 비롯한 부트캠프에 관심이 많으신 분 • 뛰어난 커뮤니케이션 역량을 갖추신 분 • 운영 업무 프로세스화 및 문서화에 강점이 있으신 분  • 오너십을 가지고 주도적으로 일하시는 분  • 책임감을 가지고 성실하게 일할 자신이 있으신 분,• 부트캠프 또는 교육 프로그램을 운영하거나 참여한 경험이 있으신 분  • Notion  Excel  Google Spreadsheet 등을 활용한 문서 작성 능력이 뛰어나신 분 • 꼼꼼한 업무 처리 능력을 갖추신 분   【 이렇게 합류하게 돼요 】 1. 서류 접수  2. 사전 과제  3. 인터뷰  4. 레퍼런스 체크  5. 합류  • 서류 통과 후 사전과제를 진행합니다.     • 과제 제출 시 과제비를 제공해 드려요.     • 지원자에 따라 인터뷰 후 과제 프로세스로 진행될 수도 있어요. 이런 경우 미리 안내드린 후에 진행되니 참고해 주세요. • 인터뷰는 코드잇 사무실에서 진행되며  직무와 컬쳐핏 관련 인터뷰를 하루 안에 진행해요. • 인터뷰 이후 레퍼런스 체크를 진행합니다.     • 레퍼런스 체크는 지원자 분의 동의를 구하고  진행 방식  기한 등에 대해 사전에 상세히 안내드린 후에 진행합니다. 지원자에 따라 해당 절차를 생략할 수도 있어요.   【 제출 서류 】 • (필수) 이력서 • (선택) 포트폴리오  • (필수) 코드잇에 지원하시게 된 동기를 알려주세요. (*글자수 제한 없음)   【 참고해 주세요 】 • 정규직 채용의 경우 3개월의 수습 기간이 있어요. • 수습 기간 평가 결과에 따라 수습 기간이 연장되거나 채용이 취소될 수 있어요. • 근무 방식     • 월~금 오후 1~5시는 코드잇의 코어 타임이에요.     • 월/수/금은 사무실(을지로 위워크)로 출근하고  월/수/금 비코어타임 및 화/목은 재택 근무가 가능해요. (주 40시간 유연근무제)     • 회사의 중요한 업무/이벤트로 인해 리드가 출근이 필요하다고 요청할 수 있어요.,2
933,시니어 프론트엔드 엔지니어,리디(RIDI),고객에게 가장 매력적인 UX를 제공하여 계속 방문하고 싶은 리디만의 서비스를 구축하는 역할입니다. 리디 서점  리디셀렉트  내서재  e북/웹툰/웹소설 콘텐츠 뷰어 등 고객이 가장 가까이서 경험하는 다양한 리디 서비스의 프론트엔드를 개발합니다. 고객에게 최상의 독서 경험을 제공할 수 있는 서비스를 만들기 위해 같이 노력하고 성장하실 분들의 많은 관심과 지원 부탁드립니다.  • 리디에서 웹 서비스 프론트엔드 개발 • React를 기반으로 하는 웹  모바일 및 데스크탑 클라이언트 개발  [기술 스택] • Typescript  React  Next.js(SSR ISR)  Emotion  Express • Rest API  GraphQL • ESLint  Webpack  Jest  Playwright • AWS  Github  Mono Repository,• 프론트엔드 개발 경력 6년 이상 • JavaScript에 대한 깊은 이해를 바탕으로 기술적 이해와 문제 해결 능력이 뛰어나신 분 • React 개발 흐름을 이해하고 능숙하게 다룰수 있는 분 • 실무에서 React / Typescript 기반 서비스 개발 및 릴리즈 경험 • 다수의 사용자 및 다양한 기기 및 플랫폼 환경에 대응할 수 있는 웹 서비스 개발에 대한 이해 • 주체적으로 일을 만들고 프러덕트에 대해 책임감 있게 일을 주도 하시는 분,• 웹 서비스 성능 최적화 및 더 나은 사용성을 위해 끊임없이 고민하고 연구하시는 분 • 서버 사이드 개발 경험 혹은 백엔드에 대한 이해 • Unit  E2E 등 테스트 시나리오 수립  작성 및 테스트 자동화 경험 • 지속적인 학습과 적극적인 지식 공유를 통해 개발문화를 발전시키며  팀원들의 역량을 존중하고 개별적인 성장을 촉진하는 문화를 구축할 수 있는 능력과 경험,0
934,시니어 프론트엔드 개발자,와인루트,• 와인루트 판매자용 어드민 웹 개발 • 와인루트 신규 백오피스 웹 개발,• 5년 이상의 프론트엔드 웹 개발 경력 또는 그에 준하는 경험 • React  Typescript 기반의 서비스를 2년 이상 개발 및 개선해 본 경험 • Javascript Core 에 대한 이해 • SPA 및 SSR 개발/운영 경험 • Production 환경에서 지속적인 서비스 개선 및 운영 경험 • 아키텍쳐 설계 및 제안  코드리뷰  테스트 등 품질향상을 위해 적극적인 분,• Next.js 를 이용한 개발 경험 • TypeScript 기반 프로젝트 경험 • 오픈소스 활동 경험. • 웹서비스 전체 개발 프로세스 주도 경험 • 4인 이상의 개발 조직 셋팅 또는 리딩 경험 • 업무 프로세스 및 개발 문화 개선 경험 • 비즈니스 상황에 맞는 최선의 기술을 선택할 수 있는 분 • 다양한 직군과의 커뮤니케이션을 즐기시는 분,5
935,프론트엔드 개발자(3년 이상),알프소프트,• ReactJs  Electron 기반의 웹프론트 및 데스트톱 앱 SquidShell 프론트엔드 개발 • SquidShell 웹페이지 및 빌링 서비스 개발 • SquidShell 웹 프론트 페이지 및 Electron 기반 데스트톱앱 개발 • 다자이너 & 백앤드 개발자와 협업,• ReactJS와 NextJS를 이용한 2년 이상의 프론트엔드 개발 경험 • Figma를 통한 디자이너와 협업 • 커뮤니케이션 및 문제 해결 능력 • Git-flow 이용한 코드 버전 관리 경험 • 자기 주도적인 업무 해결 능력,• 블록체인 관련 프로젝트 경험 • Typescript 사용 경험 • 백엔드 개발자와 협업 경험 • Web3.js 사용 경험 • 온라인 / 오프라인 컨퍼런스 발표 경험,1
936,프론트엔드 개발자 (3년 이상),이폼웍스,ㆍ클라이언트 파트 리딩 ㆍ위드싸인 신규기능 개발 ㆍ위드싸인 사용성 및 성능개선,ㆍ모바일 웹 특성을 잘 활용한 개발경험이 있으신 분 ㆍHTML5 Canvas 기반의 툴제작 경험이 있으신 분 ㆍJWT를 이용한 REST API 사용 경험이 있으신 분 ㆍReact 기반의 프론트엔드 개발 3년 이상 경험이 있으신 분,ㆍHTML 퍼블리싱이 가능하신 분,0
937,프론트엔드 개발자 (5년 이상),스페이드컴퍼니,• PC 및 모바일 프론트엔드 개발 및 유지보수 작업 • 웹 로그를 활용한 데이터 취합 및 정리 • UI 개선 및 표준화 작업 • 웹 접근성을 고려한 UI 개발 • javascript  jQuery를 활용한 동적 요소 구현,• 5년 이상의 경력 혹은 이에 준하는 실력을 가지신 분 • 웹/모바일  UI  HTML/CSS에 대한 기본 지식 • 팀원간 협업 및 타 부서와의 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 웹접근성  웹표준  크로스브라우징에 대한 이해와 경험 • Front-End framework(Recat  Vue)에 대한 개발 경험 • 프로젝트 내 Front-End 업무 리딩 경험,• 프로젝트 이슈 해결 방안 제시 및 일정 계획이 가능하신 분 • SI 프로젝트 수행 경험이 있으신 분 • 적극적이며 업무 추진력이 뛰어나신 분 • 디자인 협업 툴(Figma  Zeplin  Sketch 등) 활용 경험이 있으신 분,0
938,웹 프론트엔드 개발자(5년 이상),그릿스탠다드,• 물류 업무 플랫폼 웹 프론트엔드 개발,• React  Vue.js 등 SPA에 대한 개발 경력이 있으신분 • TypeScript에 대한 개발 경력이 있으신 분 • RESTful API를 이용한 개발 경력이 있으신 분,• 퍼블리싱 작업이 가능하신 분 • ViteJS 을 이용한 개발 경험이 있으신 분 • 웹 성능 최적화 경험이 있으신 분 • 최신 기술 동향도 놓치지 않고 파악하여 문제를 해결할 수 있는 분 • 적극적 태도로 다양한 방식을 통해 주어진 문제를 해결하는데 능숙한 분 • 새로운 기술을 배우는 것에 대해 거리낌이 없고 공유하는 것에 즐거움을 느끼는 분,2
939,Metaverse 플랫폼 프론트엔드 개발자 (장애인 전형),맥스트(MAXST),• MAXST 공통 디자인 시스템 개발 • MAXVERSE Passport/Profile 서비스 UI 개발 • MAXVERSE 콘솔/Document/Forum 서비스 UI 개발 • MAXVERSE CMS/Map 저작 관련 서비스 UI 개발 • MAXVERSE 관리자 UI/클라이언트 SDK(Passport/Media) 개발,• 신입 지원 가능 • Reactjs  Next.js  TypeScript  Recoil  React-Query  styled-components 등의 경력 3년 이상 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 깊으신 분 • 새로운 기술을 적극적으로 적용하기 위해 노력하시는 분 • Git/Jira/Confluence/Slack을 활용한 협업이 익숙하신 분 • 주도적으로 문제를 찾고 해결할 수 있는 능력을 보유하신 분 • 장애인등록증 소지자 또는 장애인증명서 발급 가능자 • 장애유형 이력서 필수 기재,• React  NextJs 등을  활용한 웹 어플리케이션 개발 경험  *검토용 코드제출 혹은 깃허브 리포지토리 주소 제출 필요 • WebRTC  WebSocket 등을 활용한 프로그래밍 경험이 있으신 분,0
940,프론트엔드 팀장,짐싸(ZIMSSA),• 짐싸의 고객  파트너 웹/앱 서비스 구축 및 운영총괄 • 팀의 성장과 신뢰를 최우선시 하는 업무 분위기 조성 • 팀원의 기술적 문제를 함께 고민하고 해결,• 학력: 컴퓨터 관련 전공자 • 경력: 6년 이상 (개발 조직 매니저로서 4명 이상 팀을 이끌어본 경험 1년 이상) • 안드로이드 또는 iOS 개발 및 배포·운영 경험이 있으신 분 • HTML(5)  CSS  javascript(최소 ES5)에 대한 기본 지식을 보유하신 분 • 다양한 직군과 함께 해결책을 찾아나갈 수 있는 협업 능력을 갖추신 분,• 개발·조직 문화에 대한 높은 관심이 있으신 분 • 반응형/하이브리드 웹 앱 구축 경험이 있으신 분 • Typescript 사용 경험이 있으신 분 • UI/UX에 대한 높은 관심이 있으신 분 • React 및 Redux에 대한 기본 지식을 보유하신 분  [제출서류] 필수:  이력서 및 경력기술서  희망연봉(금액을 적어주세요!) 선택: 포트폴리오(기여도 명시),3
941,시니어 프론트엔드 개발자,플라잉캣,• 반응형 웹앱 개발 • ES8+ 표준을 준수하는 코드 작성 • 테스트 기반의 안정적인 기능 구현 • UX 설계,• Angular 15+  Typescript (＞ 5.0)  ES8+ 기반 개발 경험을 보유하신 분 • SCSS 기반 Theming 구현 경험 • Test Coverage 관리 경험 • 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • 기획 문서를 만족 시키는 개발이 아니라 비즈니스를 이해하고 개발하시는 분 • 좋은 UI/UX에 대해 높은 가치를 두는 태도를 가지신 분,• Generic 기반 코드 구현 경험 • Material design paradigm  Skeuomorphic Paradigm 기반 개발 경험이 있으신 분 • 성능 최적화 (Chrome Lighthouse 를 이용한 Score test 등) 경험이 있으신 분 • 해킹/보안에 대한 개념이 있으신 분(XSS  CSRF  File Sanitizer) • 최신 기술에 관심이 있고 공유하기를 즐기신 분 • WCAG 준수 경험 • 웹 성능 최적화 경험 (FCP  CLS  LCP 최적화 경험 등) • A11y Testing 설계  구축 경험  [지원 안내] • 지원 서류 : 이력서(필수)  포트폴리오(선택) • 채용 절차 : 서류 전형 ＞ 직무 인터뷰 ＞ 최종 결과 안내,1
942,금융개발팀 프론트엔드 파트장,티맥스소프트,• Frontend 개발팀 파트장,• 4년제 대졸 이상의 학력 보유자 • 원활한 커뮤니케이션 능력  자발적이고 능동적인 업무추진 능력 • React 개발 경력 3년 이상 • 서류전형 ＞ 1차면접 ＞ 2차면접 ＞ 임원면접 ＞ 최종합격  * 연구 직군의 경우 면접전형 전 코딩테스트 진행 • 서류접수 완료 순으로 면접 일정 요청드릴 예정입니다. • 허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.  [지원 시 참고 사항] • 기술  경험  지식 등이 상세히 담긴 내용을 적어주세요. • 필요에 따라 Github 링크  포트폴리오 등도 함께 첨부 또는 적어주세요.,• 파트장/팀장 경험자 • FrontEnd 개발 경력 5년 이상 • B2B 제품 개발 경험자 • 시스템에 대한 이해도가 있으신 분,0
943,React-Native 프론트엔드 개발자(5년 이상),메디플로우,ㆍReact Native를 사용한 자사 모바일 앱 개발 ㆍ퍼포먼스와 버그 이슈 관리 및 개선 ㆍ앱 기획 참여와 신규 앱 개발 등 기타 앱 서비스에 관련된 업무,ㆍ모바일 앱 관련 분야에서 5년 이상의 실무 경험 ㆍReact Native 개발 3년 이상의 실무 경험 ㆍRESTful API 연동  Git 사용 경험이 있는 분 ㆍ주어진 기능 및 UI/UX 요구사항을 설계/구현/테스트 할 수 있는 분 ㆍ앱 배포에 대한 경험이 있는 분 ㆍTypescript에 대한 이해와 활용 경험이 있으신 분,• 새로운 서비스 런칭 및 유지/보수 혹은 그에 준하는 경험이 있는 분 • AB 테스트 및 배포 자동화 등에 경험이 있는 분 • 리팩토링  버전관리(Git) 등의 체계적인 코드관리에 익숙한 분,0
944,[그루비 SaaS 솔루션] 프론트엔드 개발자 (6년 이상),플래티어,• React.js  Next.js  Node.js를 이용한 그루비 서비스 프런트엔드 개발   * 기술스택 및 툴  - react.js  next.js  javascript  typescript  git  aws  figma  IntelliJ  vscode  Jira  Confluence,• 프론트엔드 개발 경력 6년 이상 (최소 3년 이상의 React 프런트엔드 개발 경험)  - React / Next.js를 이용한 Web Application 개발에 능숙하신 분  - HTML  CSS  Typescript/Javascript 에 대한 이해가 깊으신 분  - Context API  Redux  mobx 등 상태관리 라이브러리 사용 경험 있으신 분  - RESTful API와 HTTP 요청 및 응답에 대한 이해가 있는 분  - AWS 기반 서비스 배포 및 운영 경험이 있으신 분  - Git을 통한 소스 코드 관리 경험이 있으신 분  - 렌더링 최적화 등의 프론트엔드 성능 개선 지식 및 경험이 있으신 분  • 자사 솔루션 또는 자사 서비스 개발 경험  - SaaS 개발 경험  - 애자일 또는 스프린트 방식의 개발 경험  • 다양한 직군과의 협업 및 커뮤니케이션이 원활한 분,• UI 라이브러리 모듈화 혹은 Webpack 모듈화 경험이 있으신 분 • Chart.js 등의 데이터 시각화 라이브러리 경험이 있는 분 • 문서 정리 및 이슈 티켓 관리를 꼼꼼하게 하시는 분 • 코드 모듈화 및 디자인패턴에 능숙한 분 • 프론트엔드와 관련된 최신 기술과 방법론을 연구하고 실행의지가 강하신 분,0
945,서비스개발본부 프론트엔드 개발자,비플라이소프트,• 웹 프론트엔드 개발 • 비플라이소프트에서 서비스하는 주요 웹서비스 개발 및 운영 (B2B  B2C) • 고객 및 제휴 업무 관리 툴 개발 및 운영,• 경력 : 6년 이상 • 학력 : 전문학사 이상 • 전공 : 컴퓨터 계열 전공 필수 • React(Next.js) 관련 개발 경험이 있으신 분 • SPA  PWA 에 대한 경험이 있으신 분 • SSR  SEO 등의 구조를 이해하고 있으며  관련 경험이 있으신 분 • 최신 ECMAScript 사용에 문제가 없으신 분 • SCSS/SASS 사용 경험이 있으신 분 • Figma 로 커뮤니케이션을 해 본 경험이 있으신 분,• Jira  Git 사용이 능숙하신 분 • JAVA(SpringBoot) 관련 프로젝트 경험이 있으신 분 • Webpack  Babel 등을 설정하고 프로젝트에 적용해 보신 분 • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분 • HTML5 기반의 Canvas  Video 등을 활용한 프로젝트 경험이 있으신 분 • MUI 컴포넌트 사용 경험이 있으신 분 • 기타 개발 관련 기술 트렌드에 대한 지속적 관심 및 학습능력이 있으신 분,0
946,웹 개발자/프론트엔드 개발자,어라운더블,• 픽앤픽 서비스의 신규 기능 개발 (모바일 UI/UX 웹) • 픽앤픽 서비스의 관리자 페이지/시스템(대쉬보드) 개발 • 픽앤픽 서비스의 API 제작 • 픽앤픽 서비스의 유지보수,• 실무경력 5년차 이상 • JAVA에 익숙하고 기타 언어 하나 이상 가능 • Spring framework(Spring Boot)를 이용한 Web Application 개발 경험 필수 • MVC framework 기반의 웹 서비스나 API 개발경험 보유자 • Maria DB 등의 RDBMS 경험 필수 • 기본적인 Linux/Unix 명령 사용 능력 보유자,• AWS를 활용한 개발  운영 경험이 있으신 분 • 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신 분 • Microservices 아키텍처 기반의 시스템 개발 경험이 있으신 분 • Open API 기반 서버 시스템의 개발 및 운영 경험이 있으신 분 • JPA  Hibernate 등 ORM 사용과 도메인 모델링 경험이 있으신 분 • 풀스택 개발 커리어를 가지신 분,1
947,웹 프론트엔드 개발자,파킹클라우드,- TypeScript + Vuejs 기반으로 프로젝트 진행 - 아이파킹  백오피스 서비스 개발,- 웹 개발  Front-end 개발 최소 만 6년 이상의 경력이 있으신 분 - 웹 서비스의 구성 전반에 대한 이해가 있으신 분 - Javascript와 ECMA 표준에 대한 깊은 이해가 있으신 분 - TypeScript와 같은 Superset 언어의 이해와 활용 경험이 있으신 분 - Mobile/PC 등 다양한 사용자 환경에 대한 경험이 있으신 분 (모바일 앱 내 웹뷰  반응형 웹) - HTML/CSS에 대한 이해도가 높으신 분,- RESTful API에 대한 관심과 이해가 높이신 분 - Back-end  DevOps 등의 이해와 경험이 있으신 분 - Vue.js  Angular 등 다양한 웹 FE 프레임워크에 대한 관심과 이해가 있으신 분 - 웹 접근성 및 웹표준  크로스 브라우징에 대한 이해가 있으신 분 - 다양한 언어/실행환경에 대하여 개방적 학습 태도를 지니신 분 - 파킹클라우드와 함께 성장하고자 하는 열의가 있으신 분,3
948,프론트엔드 개발자(Lead) - 제주 근무,잡쇼퍼,• 학쫑 Pro  학쫑 Z 등의 잡쇼퍼 주요 서비스 프론트엔드 웹 어플리케이션 개발/운영 • UI/UX 설계/최적화 • 신규 도입 기술 검토 • 기존/신규 서비스 기능 개발 기획 주도적 참여 • 팀 리드/업무 관리 • 사내/외 담당자들과의 커뮤니케이션 및 업무 협업 • 코드 리뷰 및 페어 프로그래밍,• 프론트엔드 개발/운영 경력이 5년 이상이신 분 • Principle Engineer로서의 역할이 가능하신 분  [공통] • 4년제 대학 졸업 예정 또는 졸업자 • 해외 여행 결격 사유가 없으신 분 • 피드백을 통한 개인과 팀의 발전을 적극적으로 도모하시는 분 • 개발팀 내/외부 협업에 있어 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분 • Pair/Mob 프로그래밍에 거부감이 없으신 분 • OS  네트워크  데이터베이스 등 컴퓨터 공학의 기본 지식을 보유하신 분 • Git을 통한 버전 관리와 협업 경험이 있으신 분 • 문제 해결에 앞서 문제를 정확히 이해하고  원인을 분석하여 근본적으로 문제를 해결하시는 분 • 커뮤니케이션 스킬이 뛰어나고  본인의 경험과 배움을 동료들과 나누는 것이 즐거우신 분 (전사적 차원),• 5년 이상 대규모 시스템 설계와 개발 경험이 있으신 분 • 오픈소스 프로젝트 기여 경험이 있으신 분 • 뛰어난 의사소통 능력(구두  서면)을 보유하신 분 • 팀을 성공적으로 이끌어본 경험이 있으신 분  [공통] • 교육 도메인에서 근무 경력이 있으신 분 • 소프트웨어 설계 원칙의 가치를 이해하고 고수하시는 분 • Test Driven Development의 가치를 이해하고 실천에 옮기시는 분 • Domain Driven Design의 가치를 이해하고 결과물에 녹여내실 수 있는 분,1
949,[300억↑투자] 프론트엔드 엔지니어 리드/시니어,마크비전코리아,• 수많은 글로벌 브랜드 기업들의 IP 보호∙관리를 위한 서비스를 개발 및 운영합니다. • 고객들의 특허를 등록해주는 B2C 서비스를 개발 및 운영합니다. • 각 서비스들의 어드민 페이지를 개발 및 관리합니다 • 글로벌 기업들의 IP (브랜드 및 콘텐츠) 보호 및 관리  수익화를 위한 신규 서비스를 설계하고 개발합니다.,• 프론트엔드 개발 경력 7년 이상인 분 • TypeScript  React.js  HTML  CSS  사용에 능숙하신 분 • 논리적인 사고를 통한 문제 해결 능력을 갖추고 계신 분 • 팀원간  조직간의 원활할 커뮤니케이션 능력을 갖추신 분,• 조직 리드 경험이 있으신분 • 직관적이고 실용적인 API 설계 능력을 갖추신 분 • 테스트 코드 작성에 대한 이해와 경험이 있으신 분 • 더 나은 사용성을 위해 끊임없이 고민하고 서비스에 녹여내시는 분 • Material UI  Semantic UI  Ant Design 같은 UI Framework 활용 경험이 있으신 분    마크비전에서 사용하는 기술  • React  Typescript  React-query  Lerna • Material UI  Figma  Swagger  Jira • Bitbucket pipelines  AWS,0
950,Angular 프론트엔드 개발자(2년 이상),빅인사이트그룹,• AI 콘텐츠 제작 플랫폼 개발 • 웹 퍼블리싱 및 자사 서비스 개발 • Angular Framework을 사용하여 개발 • AWS 를 사용하여 서비스 운영,• 학력무관/관련 실무 업무 2년 이상 경험하신 분 • 유연한 커뮤니케이션 역량을 보유하신 분 • 트렌드에 민감하고 호기심이 많으신 분 • javascript / typescript 활용이 가능하신 분 • RxJS 사용 경험이 있으신분,• Frontend Framework / Mybatis 연동 경험 있으신 분 • RESTful API 혹은 JSON 프로그래밍 경험이 있으신 분 • 소프트웨어/전산학 관련 학과 전공자 • 반응형 웹페이지 제작 경험이 있으신 분,0
951,B2B SaaS 웹 프론트엔드 엔지니어,오픈랩소디,• 애드테크 솔루션 콘솔 프론트엔드 개발 담당  • 웹용 광고 SDK 개발 및 유지보수,• 컴퓨터공학  전산학 등 직무 관련 전공자  • 유관 경력 3년 이상 • 1차 면접에서 포트폴리오 필수 제출,• 광고 솔루션 경험  • B2B 솔루션 콘솔 개발 경험 • 라이브러리 개발 경험 • SPA single page application / PWA / Server side rendering 활용 기술 보유,0
952,프론트엔드 개발자(5년 이상),에이앤티랩스,• 대학교 포탈시스템 및 관련 서비스 프론트엔드 파트 개발 및 고도화 • 에듀테크 서비스 프론트엔드 파트 개발 및 고도화,• 5년 이상 경력의 Vue  React 등의 SPA 어플리케이션 개발 경력 • HTML/CSS/Javascript(es6+)에 대한 이해도가 높으신 분 • 프로덕션 환경에서 지속적인 서비스 개선 및 운영 경험이 있으신 분 • 기획/디자인/백엔드 등 다양한 직군과 함께 문제를 정의  해결책을 찾아갈 수 있는 협업능력이 있으신 분 • 알고 있는 정보와 지식을 팀원들과 나누고 새로운 기술에 대한 관심과 지속적인 성장을 추구하는 분,• 웹 애플리케이션 성능 최적화 경험이 있으신 분 • 웹 표준  웹 접근성  반응형 웹에 대한 이해가 있으신 분 • TypeScript  SCSS와 같은 Superset 언어의 이해와 활용 경험이 있으신 분 • 빌드  번들링 자동화에 대한 이해와 경험이 있으신 분 • 데이터시각화에 대한 이해와 관심이 있으신 분 • 마이크로서비스 환경에서 프로젝트 구축  운영 경험이 있으신 분 • Server-Side 및 Database 등 백엔드 개발 경험이 있으신 분 • 에듀테크 및 대학 시스템에 대한 구축  운영 경험이 있으신 분   (참고-주요 개발 환경 및 사용 서비스) • Javascript(es6+) • Vue  Vuetify  Webpack  ESLint • D3  Json Schema  Websocket  Electron  PWA  Puppeteer  • SCSS(BEM) • Java(Spring Boot)  Kotlin  Node • GCP  Vmware Private Cloud  Docker • Gitlab  Gitlab CI/CD • Slack  Figma  G Suite(Google Workspace)  Swagger • GA  GTM  Tableau • IntelliJ 등 Jetbrain Software 일체,0
954,프론트엔드 개발자 (Senior),포그리트,• 포그리트의 메인 서비스(UX heatmap  Journey Map)의 신규 기능 개발 및 업데이트 • 포그리트의 국내외 마케팅/이벤트 페이지의 개발 • 백오피스 기능 개발,• 최소 5년 이상의 웹 개발 경험 필수 ( HTML  CSS  JavaScript 사용이 능숙하신 분) • Vue.js를 포함 React.js  Angular.js 등의 웹개발 프레임워크에 대한 경험과 깊은 이해가 있으신 분 • 프레임워크를 사용하여  웹 어플리케이션을 처음부터 개발하여 Production 런칭까지의 경험이 있으신 분  • Backend API (Third party API 포함) 와 연동 경험이 풍부하신 분 • 주니어 개발자 멘토링 및 개발 가이드가 가능하신 분,• 컴퓨터공학  전산과 관련 학위를 소지 하신 분 • MongoDB   ElasticSearch  DynamoDB 등 NoSql Database 경험이 있으신분 • Python  Node.js로 API 개발 경험이 있으신분 • 복잡한 데이터를 시각화 시켜본 경험이 있으신분 (D3  WebGL 등의 사용 경험이 있으신 분 Plus),1
955,프론트엔드 개발자 (팀장급),풀스택,o Argos 서비스 프론트엔트 설계 및 구현 o UI/UX 개발 및 유지보수 o SPA 개발 및 운영,o 개발 7년 이상  o HTML  CSS 및 javascript에 익숙하신 분  o React.js 또는 React Native 실무 개발 경험에 익숙하신 분  o 기획/디자인/운영 등 다양한 직군과 협업 및 원활히 소통하는 능력을 갖추신 분  o Tailwind 를 사용해보신 분  o Typescript에 익숙하신 분 o Recoil   Zustand   Redux를 사용해서 전역 상태 관리를 해보신 분 o Mono Repository 시스템을 구축해보신 분,o 서비스에 대한 이해가 빠르신 분 o 소통  협업에 능숙하고 적극적으로 의견을 내시는 분 o 서비스 설계부터 서비스 오픈까지 경험이 있으신 분 o AWS 혹은 클라우드 인프라에 대한 이해가 있으신 분 o 문제 해결과 품질 개선에 관심이 많으신 분 o 새로운 기술에 관심이 많고  자기 개발을 위해 노력하시는 분 o 비지니스 요구사항을 잘 이해하고 구현하는 분 o 재사용 가능한 수준 높은 코드 작성을 지향하시는 분 o 생각을 적극적으로 공유하고 실천할 수 있는 능력이 있으신 분,1
956,프론트엔드 개발자(Lead),휴레이포지티브,•헬스케어 서비스앱의 개발 전략 수립  아키텍쳐 설계  기술요소 선정 •플랫폼에서 프론트엔드 개발의 기초를 다지는 작업 •서비스 확장성  안정성  완결성을 고려하여 웹프론트엔드 UI/UX 설계 및 개발 •서비스의 웹뷰를 비롯한 반응형 웹 개발,•프론트엔드 실무 7년 이상의 서비스 개발/운영 경험이 있는 분 •React/Vue/Angular 등 SPA 프레임워크 사용에 능숙한 분 •REST API를 연동한 서비스 개발이 익숙하신 분 •웹표준 및 웹접근성에 대한 이해가 높으신 분 •새로운 기술에 관심이 많고 꾸준히 스스로 학습 하시는분 •팀플레이를 즐기고  긍정적이고 적극적으로 커뮤니케이션하는 분 •기획 / 디자인 등 다양한 직군과의 원만한 커뮤니케이션 및 협업이 가능하신 분,•TypeScript  Flow를 이용한 JavaScript 정적 타입 분석이 가능하신 분 •헬스케어 관련 온라인 서비스 개발 프로젝트 참여/리드 경험자 •하이브리드 모바일 앱 개발 경험이 있으신 분 •모바일/온라인 서비스 및 헬스케어 트렌드에 관심이 많으신 분 •대규모 사용자 서비스 경험이 있으신 분 •요구사항들을 일반화하여 컴포넌트나 라이브러리를 만들어보신 경험이 있는 분 •CI/CD를 통해 테스트/빌드/배포 경험이 있으신 분 •웹성능 최적화 경험이 있으신분,2
957,[Alert] 프로덕트 엔지니어__프론트엔드 테크리더,슬로그업,슬로그업의 개발 문화를 먼저 소개할게요. 슬로거들은 ‘불확실한 가설과 위험은 마지막보다 초기에 대응한다’는 마음으로 PM  디자이너  개발자 등 모든 구성원이 팀 단위로 프로덕트를 정의하고 설계해나가요.  이중 프로덕트 엔지니어는 다음과 같은 업무를 담당해요.  - 개발하는 제품과 기능에 대해서 왜 개발을 하는지 이해 - 아이디어 단계부터 참여하여 창의적이고 효율적인 방향을 제시 - 최소의 개발로 최대한 효과를 낼 수 있는 방안을 제시 - PM  프로덕트 디자이너와 협업하여 기능 구현이 아닌 문제를 해결 - 가설검증 단계 시 매우 빠른 속도로 프로토타입을 구축 - 검증된 목표를 효율적이고 확장성 있는 설계로 개발 - 지속적으로 기술을 학습하고 비지니스 적인 부분을 고려하여 유연하게 제품에 적용 - 높은 신뢰 수준의 약속을 할 수 있는 일정산정 역량,슬로그업에서 프론트엔드 프로덕트 엔지니어 롤을 수행하기 위해선 아래와 같은 요건이 필요해요.  또한 해당 요건의 업무능력 강화를 위한 교육이 마련되어 있어요.  - 5년 이상의 프로덕트 개발 경험이 있거나 그에 준하는 실력이 있으신 분 - Typescript / React / React Native 사용이 가능하거나 새로운 언어 학습에 부담이 없으신 분 - Rest API에 대한 이해도가 있으신 분 - 디자인된 결과물을 효과적으로 퍼블리싱 할 수 있는 분,우대사항은 필수는 아니지만  아래와 같은 요건을 경험해보신 분은 저희와 핏이 잘 맞을 거예요.  또 아래와 같은 요건을 강화하고 싶으신 분도  적극 환영 합니다.  - 비지니스의 이해도가 높으며 해당 목표들을 구현 할 수 있는 분 - SaaS 프로젝트 경험이 있으신 분 - 5년 이상의 프로덕트 개발 경험이 있거나 그에 준하는 실력이 있으신 분 - 목표 달성을 위해 구현이 아닌 문제해결을 할 수 있는 분 - 디자이너  PM과 협업 및 커뮤니케이션을 무리없이 할 수 있는 분 - 프로덕트 A-Z까지 전체 싸이클 경험이 있으신 분 - 리더십이 있으신 분 - 소규모 스타트업에서 큰 역할을 감당했던 경험이 있으신 분 - 성능 최적화에 대한 이해도과 기술이 있으신 분 - TDD / BDD 기반 개발이 가능하신 분 - GUI 인터랙션  애니메이션을 능숙하게 다룰 수 있는 분,3
958,프론트엔드(vue.js) 개발자,히릿소프트,히릿소프트 프론트엔드 개발자는 '메이더' 서비스의 전반적인 프론트엔드 개발 업무를 진행해요. vue.js 기반으로 웹사이트 개발 업무를 담당합니다.,1. 프론트엔드 개발자는 이런 일을 해요   히릿소프트 프론트엔드 개발자는 '메이더' 서비스의 전반적인 프론트엔드 개발 업무를 진행해요. vue.js 기반으로 웹사이트 개발 업무를 담당합니다.   2. 이런 분을 찾고 있어요 - 3년 이상의 직무 경험이 있는 분 - 논리를 바탕으로 결과물을 도출할 수 있는 분 - 자유로운 근무환경에서 스스로의 목표와 일정을 관리할 수 있는 분 - 배움에 대한 열정을 갖고  지속적이고 효과적으로 피드백을 주고 받는 분 - 맡은 업무에 대한 오너쉽을 갖고  이를 완성시키는 일에 열정이 있는 분,3. 이런 분이면 더 좋아요 (필수는 아니에요) - vue.js  javascript  typescript 개발이 능숙한 분 - 반응형 웹을 개발한 경험이 있는 분 - HTML/CSS 및 API에 대한 기본 이해가 있는 분 - 사용자 피드백을 바탕으로 프로덕트를 성공적으로 개선한 경험이 있는 분 - GA  Hotjar 등 데이터 관련 툴이나 A/B 테스트를 통해 기능을 개선한 경험이 있는 분 - 글로벌하게 운영되는 프로덕트를 개발한 경험이 있는 분 - 성장하는 스타트업에서의 업무 경험이 있는 분 - 프로젝트를 리드해서 개발한 경험이 있는 분,0
959,프론트엔드 개발자(대구본사),인터비젼,[어떤 일을 하게 되나요?]  • 서비스 프론트 개발 및 운영 • 기존 서비스 유지/보수,[이런 분을 찾고 있어요!]  • Vue.js 개발 경력 1년 혹은 관련 개발 경력 2년 • HTML  JavaScript  CSS 등의 웹 프론트엔드 기본 스킬이 능숙하신 분 • MVC  MVVM 패턴에 익숙하신 분,[이런 분을 선호해요!]  • Nuxt 개발 경험 • Node.js 개발 경험 • PHP 개발 경험 • Git 등의 분산 버전 관리 시스템 사용에 능숙하신 분 • 새로운 기술에 관심이 많고  성장을 위해 노력하시는 분,2
960,프론트엔드 개발자 (5년 이상),만나컴퍼니,• Kfriday 서비스의 개발 및 운영을 담당합니다. • 기술스택 : HTML  CSS  React JS  Vite JS  Typescript,• 웹 프론트엔드 실무 경험이 5년 이상인 분 • REST API 를 활용한 Web 개발 경험이 있으신 분 • React JS  TypeScript에 대한 실무 경험과 이해가 있는 분 • Unit / E2E 테스트 작성 및 배포 자동화 경험이 있는 분 • 프로젝트 구조와 디자인 패턴에 대한 기준이 있으신 분 • 서버 사이드 렌더링(SSR) 개발 경험이 있는 분 • 원활한 커뮤니케이션과 협업 능력을 갖추신 분,• 다량의 트래픽을 처리한 경험이 있는 분 • React Native를 이용한 앱 개발 경험이 있으신 분 • AWS를 활용한 개발 경험이 있으신 분 • 웹 표준 및 웹 접근성에 능숙하신 분 • 웹 서비스 성능 최적화 및 UI/UX 위해 끊임없이 고민하고 연구하시는 분,1
961,[100억↑투자] 매쓰플랫 프론트엔드 파트리더 (7년 이상),프리윌린,•B2BC 매쓰플랫 서비스 및 제반 시스템 프론트엔드 개발 전반에 대한 오너십을 가지고 개발 수행 •파트 목표/일정/스크럼 관리 및 기술적 방향 제시와 의사결정 •유지 및 관리가 용이한 코드로의 지속적인 리팩토링 (수준 높은 Codebase 구축) •주니어 개발자의 기술적 성장 지원 •Product Team과 긴밀하게 협업하여 높은 효율성과 고객 가치를 실현,•웹 개발 경력 약 7년 이상 •SPA(React 등) 기반 기술 경력 약 4년 이상 •지속 가능한 코드 개발 능력 •성능 개선  에러 트래킹 등 실제 프로덕트 운영 과정에서의 문제 해결 능력 •프론트엔드 팀에 문화적/기술적 가이드와 아이디어를 제공할 수 있는 능력,•Vercel 환경에서의 개발 경험 •피쳐 플래그  모듈화 등 최소한의 의존성을 지향하는 프로덕트 구현 경험 •실서비스 백엔드 운영 경험 •스타트업 근무 경험,0
962,프론트엔드/ 클라이언트 개발,네오에이블,• 클라이언트 프로그래밍 • UI 시스템 설계 및 UI 컨텐츠 구현 • 툴 설계 및 구현,• 경력 3년 이상 • C++11 표준  OOP  STL  2D/3D Graphic에 대한 이해 • 시스템 설계 및 구현 역량이 있는 분 • 원활한 커뮤니케이션 능력이 있는 분,• 전공 : 전기·전자공학 혹은 유사 전공 • 영문 기술자료를 읽고 이해할 수 있을 정도의 영어 활용 능력,0
963,WebGL/프론트엔드 개발자,앵커스,• Front-end 및 WebGL 개발 업무 • Web 전용 3D 소프트웨어 개발  • Web 3D 애플리케이션 속도 및 성능 최적화,• WebGL 관련 개발 경력 2년 이상 • WebGL 라이브러리 사용 가능(Three.js 또는 Babylon.js),• Typescript개발 가능 • Git 사용 가능 • CI/CD 작업 경험 • React.js 또는 Vue.js 사용 가능,2
964,R&D팀 프론트엔드 개발자,엠투클라우드,• 엠투클라우드 서비스의 다양한 웹서비스를 개발   • 운영중인 서비스의 유지/보수/관리,•  웹 애플리케이션 개발  운영 경험자로서 실무 3년차 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유한 분   • HTML(5)  CSS  javascript(최소 ES5)  Angular 기본 지식 보유  • MySQL(Maria DB) 등의 RDBMS 경험이 있으신 분   • 해외여행 및 근무에 결격사유가 없는 자,• NCP  AWS  Git & Github  HTTP  RESTful API 클라이언트 개발 경험  • Typescript 개발 및 운영 경험이 있으신 분  • 단위 테스트  통합 테스트 자동화 및 배포 자동화 경험이 있으신 분  • 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험이 있으신 분  • 백엔드 서비스 개발 경험 및 Database에 대한 이해가 있으신 분  • 데이터 시각화 관련 모듈(charts 등)에 대한 경험이 있으신 분,1
965,인공지능 MLOps 플랫폼 프론트엔드 개발자 (5년 이상),텐,• 고객/서비스 지향적인 프론트엔드 설계 및 개발  • React 기반 SPA 프레임워크를 이용한 웹 서비스를 개발     * 타입스크립트 사용 경험 • AI pub 플랫폼 유저들을 대상으로 프론트엔드 서비스를 개발  • MSA 환경에서 비즈니스 요구사항 및 화면 구성에 최적화된 프론트엔드의 설계  • HTTP 통신에 대한 기본적인 이해  REST API에 대한 설계나 개발  • 코드 리뷰를 통해 코드 퀄리티를 유지하고 팀의 역량 강화 및 성장을 도모 • Git과 같은 버전 관리 시스템을 통한 협업,• 총 경력 중 React  Angular  Vue와 같은 SPA 프레임워크 기반 개발 3년 이상이신 분 • Redux 등 상태 관리 개발 경험이 있으신 분 • 도메인 문제를 해결하는 것에 관심이 많고 이를 실행하시는 분 • 성장하고자 하는 의지와 욕구가 강력한 분 • 서비스 지향 사고와 유연한 커뮤니케이션 역량이 있으신 분 • 최소 5년 이상 서비스를 구축하고 운영한 경험이 있으신 분 • HTML  CSS  JavaScript에 대한 이해가 깊으신 분 • 다양한 직군의 동료들과 의사소통하며 협업하기를 즐기시는 분 • 기술에 국한되지 않고 고객 중심으로 합리적인 의사결정을 내리는 유연함이 있는 분 • 컨플루언스나 지라 등 협업 툴을 활용한 경험이 있으신 분 • 프로젝트 분석/설계 및 프로젝트 리딩/개발 가능한 분,• 웹 접근성  웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있으신 분 • 요구사항  설계  코드 등 협업 과정에서 리뷰하기를 즐기시는 분 • 테스트  배포 등 개발 프로세스에 대한 자동화 경험이 있으신 분 • 프론트엔드 성능 최적화 혹은 라이브러리화를 통한 생산성 향상에 기여하신 분  • 고객에게 필요한 요구사항을 먼저 제안하고 고객 경험을 개선 시키신 분  • 공유하기를 즐기시는 분,0
966,프론트엔드 개발자 (4년 이상),티지소사이어티,• 운전선생 앱  웹 프론트엔드 개발 • 학원용 어드민 툴(ERP) 프론트엔드 개발   주요 기술 • Typescript • React  Next.js • Recoil  React-Query • Tailwind-css  Framer-motion  scss • Firebase  Algolia • Sentry  Vercel • git  pnpm  turborepo,• React 및 Next.js를 사용한 프론트엔드 개발 경험을 4년 이상 보유하신 분 • Redux 또는 Recoil을 이용해 전역 state 관리를 한 경험이 있으신 분 • Typescript를 이용한 type 정의에 익숙하신 분  • React-Query를 이용한 서버 데이터 관리에 능숙하신 분 • 도전과 성공에 목말라 있는 분 • 세상을 바꿈으로써 자신을 증명하고 싶은 분 • 목표를 이루는 것에 집착하는 분,• Firebase 등을 이용한 baas 서비스 개발을 해보신 분 • Flutter를 이용한 웹뷰 위주의 어플리케이션 개발을 해보신 분  • Google Analytics를 사용하여 운영 단계의 서비스 데이터 분석을 해보신 분,0
967,프론트엔드 개발자,디토닉,- 웹·응용 서비스 개발 및 운영 - ESL 서버 통합 관리 솔루션 Front 개발 - ESL 서버 연계 솔루션 개발,- Vuejs 개발 경험 - postgres  mybatis 사용 경험  - 유관 경력 7년이상(10년차 이상 우대) - Spring Boot 및 사용 경험 - HTML/CSS에 대한 이해가 있으신 분 - UI 프레임웍 구성 가능하신 분,- 컴퓨터 공학 관련 학과 전공 - Full stack 개발자  - AWS  Azure  N Cloud등 클라우드 환경 이용 경험 - Linux 기반 시스템 관리 경험  - RDBMS/Redis 사용 경험 - 오픈소스 프로젝트 개발 경험 - 빌드/ 테스트/ 배포 자동화에 대한 이해와 경험 - 새로운 분야에 대한 도전에 적극적인 분,0
968,프론트엔드 개발자(5년이상),파더스랩,파더스랩 프론트엔드 개발,• 대졸 이상 학력 • 경력 5년 이상 • React  Vue  Angular 중 1개 이상의 개발 경험  • javascript 개발 경험 • Typescript 개발 경험,• 상용 서비스 개발 경험 • 백엔드/퍼블리싱/앱 개발 경험,0
969,프론트엔드 팀 리더 (개발자),마이뮤직테이스트,프론트엔드 팀은 이런 일을 하고 있습니다.  - 마이뮤직테이스트 플랫폼과 운영을 위한 백오피스를 개발합니다. - 네트워크 상황과 사용하는 디바이스가 모두 다른 전세계의 음악 팬들에게 빠르고 안정적으로 콘텐츠를 전달하기 위해  브라우저 단의 최적화부터 프론트엔드 인프라 환경까지 살펴보며 꾸준히 개선하고 있습니다. - 함께하는 개발자들의 생산성을 향상시키고 빠르고 유연하게 비즈니스를 실현할 수 있는 Frontend framework를 고민하며 만들어가고 있으며  현재 다음 버전의 framework로의 전환을 앞두고 있습니다. - 유저에게 일관성있는 사용자 경험을 제공하고  디자이너의 의도를 충분히 표현하면서 개발자에게도 직관적인 DX를 제공하기 위한 디자인 시스템을 만들어가고 있습니다. - 좋은 유저 경험을 지속적으로 제공하고 빠르게 문제를 발견하기 위해 각종 테스트 환경과 성능 모니터링 환경을 만들어가고 있습니다.,이런 분과 함께하고 싶습니다  - 5년 이상의 웹 프론트엔드 개발 경험이 있으신 분 - 프론트엔드 개발 조직을 리드한 경험이 있으신 분 - React와 TypeScript를 잘 쓰기 위해 노력하신 경험이 있으신 분 - MyMusicTaste의 웹 프로덕트에 대한 책임감을 가지고  애자일 개발 프로세스 안에서 정해진 직무를 수행하는 테크니션 - 다른 사람들의 의견을 받아들일 줄 알며  프론트엔드에 관한 다양한 지식과 기술을 바탕으로 디자이너 및 QA와 백엔드 개발자 사이를 연결해주는 팀 플레이어 - 더 나은 프론트엔드 아키텍쳐와 개발 프로세스를 개선하기 위해  새로운 웹 개발 기술들을 꾸준히 연구해 나가는 능동적인 탐험가  마뮤테 프론트엔드 팀은 아래의 기술을 다룹니다.  - Core: React  TypeScript  Next.js - Styling: Ditto(내부 디자인 시스템)  styled-components - Build: Siva(내부 빌드 시스템)  Webpack - Test: Jest  Testing Library  MSW  Storybook - CI/CD: Jenkins  Docker  Github Action,이런 경험이 있다면 더 좋습니다.  - Monorepo 구조에서 프로젝트를 진행하며 유지보수를 한 경험 - 트래픽이 많은 웹서비스 또는 인앱브라우저 개발 경험 - 테스트 작성 및 테스트 자동화 및 배포 자동화 경험 - 웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험,2
970,프론트엔드(Flutter) 개발자,와이엠스타,• 플러터 앱 개발 및 모바일웹 유지보수,플러터(필수) 리액트(옵션) 기초적인 자바스크립트 및 css 지식,• 중식 제공,1
971,프론트엔드 개발자 (7년이상),로앤컴퍼니(lawtalk),[업무내용]  • 로앤컴퍼니의 서비스(로톡  빅케이스 등)의 프론트엔드 개발을 담당합니다. • 생산성 향상을 위해 개발 환경을 개선합니다. • 기획자  디자이너  백엔드 엔지니어와 협업합니다. • 기획과 디자인에 맞는 UI/UX를 HTML  CSS  Javascript/Typescript 로 구현합니다. • 브라우저단의 퍼포먼스를 고려하고 에러를 모니터링 합니다.   [개발환경]  • 서비스에 따라 React  Next.js  Angular.js를 사용합니다. • CSS  SASS  CSS-in-JS  Module CSS 를 사용해 스타일링합니다. • Github  Slack  Notion  Jira를 사용합니다. • 코드리뷰를 합니다.,• 다양한 배포 환경을 경험  구축해 보신 분 (Kubernetes  Cloudfront & AWS S3 등..) • HTTP 통신에 대한 이해가 있으신 분 • Git  Github 사용에 익숙하시고 선호하는 branch 전략이 있으신 분 • 번들러와 컴파일러 등을 설정하고 문제를 해결해 보신 분 • SEO와 퍼포먼스에 대한 이해와 개선 경험을 가지신 분 • Github action  Jenkins  CircleCI 등을 사용해 CI  CD를 구축한 경험이 있으신 분 • 요구사항에 따라 적절한 기술을 선택할수 있으신 분 • 레거시 코드베이스를 신규 기술 스택으로 마이그레이션 해보신 분,• 4인 이상 규모의 개발팀 리딩을 경험해보신 분 • 제품 초기 프로젝트 구축 단계부터 배포  운영까지 과정을 경험해 보신 분 • Monorepo  Micro Frontend 구성  운영을 해본 경험이 있으신 분 • Vanilla JS 로 UI라이브러리나 모듈을 개발해 보신 분 • 레거시 포함 다양한 환경에 거부감이 없으신 분 • 테스트 코드 작성에 익숙하신 분,0
972,프론트엔드 React 리더 개발자 (판교),와따,• 위치정보/안전관리/물류관리 BtoB 서비스 플랫폼 프론트엔드 개발 • 통계 및 모니터링 프론트엔드 개발 • 프론트엔드 리더 개발자로서 개발 리드와 코드 분석.,• 경력 : 경력 7년 이상 • React 활용 개발 경험 • RESTful API 클라이언트 개발 • Jest  Webpack  Storybook • 협업툴 사용 경험 : AWS  Git  Jira  Notion • 논리적/체계적 문제 해결능력 및 커뮤니케이션 능력,• 공학계열 전공 • 클라이언트/서버에 대한 이해 • UX/UI 개념 및 최신 Web Trend 기술에 대한 높은 이해 • Restful API 관련 개발경험,0
973,웹디자이너 (프론트),아브코랩,ㆍ요구사항에 알맞게 프로토타입 제작 ㆍ자사 플랫폼 디자인 개선 & 리뉴얼 작업 ㆍ HTML  CSS  javascript 사용,• 동종/ 유관업무 경력 5년이상자,ㆍ Bootstrap 사용 가능한자 ㆍ프로그래밍에 대한 기본 소양을 갖춘 분 ㆍ개인 포트폴리오 제작 경험 ㆍ디자인 or 관련학과 ㆍ프론트엔드 & 백엔드 통신방법에 대한 이해도가 높으신 분 ㆍ포트폴리오 제출요망,1
974,프론트엔드 엔지니어 리드,블루밍비트,• 블루밍비트 웹/앱 프론트엔드 개발 파트를 리드합니다 • 시니어로서 개발 외 업무를 가이드하고 PM  디자이너  백엔드 엔지니어와 적극적으로 소통하고 긴밀히 협업합니다 • Jira를 사용하여 일정 관리 및 이슈 트래킹을 진행합니다 • 구성원들과 함께 실무 개발에 참여합니다,• 팀 리딩 또는 프로젝트 리딩 경험이 있는 분 • React/Next.js/Typescript 기반 개발 경험 7년 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • EC2  Cloud Front  S3 등 AWS 운영 방법 및 관련 지식 및 경험이 풍부하신 분 • Github Action  Jenkins  Docker 등 CI/CD 관련 지식 및 경험이 풍부하신 분 • 웹으로 PC와 Mobile 환경 모두 개발해 보신 분 (반응형 웹  웹뷰) • 웹 접근성 및 웹 표준  크로스 브라우징 등 웹 기술 개념이 높으신 분 • Zustand  Mobx  Redux  Recoil 등 상태 관리 Module 사용이 능숙하신 분 • 다양한 디바이스 환경에 대한 경험이 있으신 분 (모바일 웹뷰  반응형 웹) • 코드 리뷰 등 협업에 거부감이 없으며 그 과정을 리딩하실 수 있는 분 • 팀원들의 다양한 의견을 수렴하고 타 부서와 설득력 있는 소통이 가능하신 분,• 프론트엔드 또는 전체 개발팀 리더의 경험이 있으신 분 • React Native 기반 개발 경험 3년 이상 또는 그에 준하는 역량을 보유하신 분 • 크로스플랫폼 개발에 관심이 있으신 분 • 다양한 언어/실행환경에 대하여 개방적 학습 태도를 지니신 분 • Firebase를 사용하여 배포 경험이 있으신 분 • FCM  OneSignal 등 Push Notification 개발 경험이 있으신 분 • 직군과 관계 없이 어울릴 수 있고  적극적인 커뮤니케이션 능력과 빠른 실행력을 갖추신 분 • 업무와 관련된 새로운 기술에 관심을 가지고 지속적이고 자율적으로 학습하시는 분,2
975,프론트엔드 개발 리드,피어테크(지닥),지닥거래소는 국내 4위권  법인 거래 1위의 가상자산 거래소입니다. 올해 은행의 실명인증 계좌 확보를 통해 더욱 큰 성장을 앞두고 있습니다. 본 포지션은 지닥 서비스의 프론엔드와 React Native로 개발 중인 앱의 개발을 리드하는 역할을 수행하게 됩니다.   - GDAC 거래소 및 기타서비스 프론트엔드 개발 담당 - React Native로 개발 중인 거래소 앱 개발/유지/보수,- 프론트엔드 개발 5년 이상의 경력 또는 경험을 보유하신 분 - React  Typescript  Javascript에 대한 깊은 이해가 있으신 분 - 플랫 폼별 차이 및 흐름을 이해하고 그에 맞는 페이지를 구성할 수 있는 분 - 비동기 처리(async)에 대한 이해가 있으신 분 - REST API에 대한 이해가 있으신 분,- 가상자산거래 및 주식거래 프론트 개발경험 보유. - 블록체인 비즈니스 및 생태계에 대한 경험 혹은 이해가 있으신 분 - React Native로 앱 출시한 경험이 있으신 분 - 개발 조직을 운영하고 관리를 해 본 경험이 있으신 분 - 새로운 기술에 대해 끊임없이 공부하고 발전하려는 의지가 있으신 분,0
976,[200억↑투자] 시니어 프론트엔드 엔지니어 (React),페이히어,• 페이히어 사용자와 연동되는 모든 내/외부 서비스를 개발합니다. • React 혹은 React Native를 활용하여 앱/웹 서비스를 개발합니다. • 보다 나은 사용자 경험을 목표로 사용성 개선 및 최적화를 진행합니다.  • 프론트엔드 서비스 전반에 걸친 공용 컴포넌트 개발하고 개선합니다. • 생산성 향상을 위해 개발 환경을 개선합니다.,• React 혹은 React Native 개발 및 운영 경험이 5년 이상이거나 그에 준하는 개발 경험이 있으신 분을 찾습니다. • HTML  CSS  JavaScript에 대한 깊은 이해가 있으신 분을 찾습니다. • 프로젝트의 한 사이클(서비스 설계부터 구축  출시까지)을 경험해보신 분을 찾습니다. • 개발 문화에 대해 이해하고 고민해보신 분을 찾습니다.,• Typescript 경험이 있으시면 더욱 좋습니다. • 모듈 번들러를 능숙하게 사용하시는 분이시면 더욱 좋습니다. • 서버 사이드 렌더링(SSR) 개발 경험이 있으시면 더욱 좋습니다. • 금융/핀테크 및 커머스 서비스를 개발하고 운영해본 경험이 있으시면 더욱 좋습니다.,0
977,프론트엔드개발 리드,월급쟁이부자들,• 월부 이러닝/커뮤니티 서비스의 다양한 피쳐 개발 및 유지보수 • 월부 구성원들이 사용하는 백오피스의 개발 및 유지보수 • 기술 부채 분석 및 문제해결을 통한 기술 생산성 향상 • 개발 일정 관리 및 팀매니지먼트 • 기술스택    - 프레임워크 : Vue3 (Nuxt3)    - 언어 : HTML  CSS  Javascript(TypeScript)    - 상태관리 : Pinia  Vuex    - 스타일 : SCSS  Tailwind    - 컨벤션 : EsLint  Prettier,• Frontend 개발 및 운영 경험 7년 이상  또는 이에 준하는 역량을 갖추신 분 • Javascript Modern Render Framework (Vuejs  React 등) 1가지 이상 활용 경험이 있으신 분 • Typescript 기반의 웹 서비스 개발 경험이 있으신 분 • SPA/CSR/SSR  SEO에 대한 경험이나 이해도가 높으신 분,• 2년 이상 팀매니징 경험이 있으신 분 • 반응형 디자인을 고려한 User Interface 개발 경험이 있으신 분 • 수준 높은 코드 리뷰 문화에 대한 관심이 있으신 분 • 시맨틱 웹  웹 접근성  웹 표준  크로스 브라우징에 대한 지식이나 경험이 있으신 분 • 개발 문서  기술 설명서  API 가이드 등 technical writing에 대하여 능동적이신 분 • 디자인 시스템 개발 경험이 있으신 분 • 프론트엔드 테스트 (Unit  E2E) 코드 작성 경험이 있으신 분,2
978,프론트,플레이스,프런트 데스크 운영 (체크 인 / 아웃 업무  제주 동쪽 지역 여행 안내 등),자격 요건 플레이스 캠프 제주에서 투숙 경험이 있는 사람 본인이 좋아하는 일을 하며 일 자체에 재미를 느끼고 함께 성장하는 즐거움을 좋아하는 사람 자기만의 명확한 정취와 취향을 갖고 있는 사람 낯선 사람과 대화할 때 긴장 되지만 스트레스 보다 설렘을 더 크게 느끼는 사람,우대 사항 산하정보기술 WINGS 사용해 보신 분 (경력직 대상) 커뮤니케이션이 원활하고 동종 업무 및 업무 경력이 있는자 (경력직 대상),6
